Strategic Report Introduction Spirax-Sarco Engineering plc is a multi-national industrial engineering Group with expertise in steam, electrical thermal energy solutions, fluid path technologies and peristaltic pumping.
Our diverse customer base is spread across a broad range of industries, from food and beverage processing, to water treatment plants and pharmaceutical research, in 116 countries worldwide.
Through our direct sales business model we stay close to our customers, understand their day-to-day process requirements and apply our technical expertise to deliver engineered solutions that increase efficiency and add value.
2017 was an eventful year for the Group: we made two significant acquisitions Gestra and Chromalox and worked to integrate Aflex, which we acquired in November 2016.
We also delivered a strong year of organic growth and made progress implementing our strategy, positioning us well to deliver future growth.
For more information about how Spirax-Sarco Engineering plc is engineering opportunities, please visit our website: www.
com Spirax-Sarco Engineering plc Annual Report 2017 01 Corporate Information Financial Statements Governance Report Strategic Report Strategic Report Spirax-Sarco Engineering plc at a glance A multi-national industrial engineering Group Fluid Technology Group Steam Specialties First for Steam Solutions EMEA Asia Pacific Americas Industrial and commercial Electrical processheating Niche peristaltic pumps steam systems and  and associated fluid path solutions technologies Uses: Uses: Uses: Heating and curing Electrical heating for mission-critical Pumping and fluid transfer in difficult industrial processes pumping applications Cleaning and sterilising Freeze protection for pipes, valves From biotechnology processes Hot water generation and tanks that demand sterility and precision Space heating and humidification to corrosive slurries in precious Component heating for industrial Benefits of steam: metal processing heaters and systems High energy content Benefits of peristaltic pumps: Benefits of electrical solutions: Easy to control Hygienic applications: fluid is Easy to incorporate, install and maintain contained within a tube, a sterile tube Environmentally safe High temperatures makes a sterile pump Clean and sterile Controllable Dirty applications: fluid is contained Products: No emissions at point of use within a tube, it does not damage or Condensate Management: contaminate the pump Products: i. e. steam traps, condensate return Industrial Heaters & Systems: Gentle pumping action pumps and isolation valves circulation, immersion, tank and air Low maintenance Controls: i. e. automatic control heaters, and control systems valves, pressure regulators and Highly accurate pumping Heat Tracing: heat trace cables, temperature controls Products: controls and sensor systems Thermal Energy Management: i. e. Ten established brands offering: metering products, boiler house Component Technologies: flexible, pumps, tubing, specialty filling products, heat transfer packages and band, nozzle, strip, ring and tubular systems and single use fluid energy services heaters, sensors, and controls path technologies Delivering: Delivering: Delivering: Improved process efficiency and Efficient thermal energy management Highly accurate pumping and fluid product quality and control solutions for improved path solutions industrial processes Reduced waste production, CO 2 emissions, energy and water use Less maintenance downtime Compliance with industry standards www.
com 02 Spirax-Sarco Engineering plc Annual Report 2017 Strategic Report Global operations In January 2017, we established a SpiraxSarco direct sales presence in Greece In March 2017, a newly established Watson-Marlow In May 2017, we acquired operating unit began trading industrial boiler control in Thailand In July 2017, we acquired In March 2017, a newly systems and steam electrical process heating and established Watson-Marlow specialist, Gestra AG and temperature management operating unit began trading associated businesses solutions provider, Chromalox in Vietnam In August 2017, we established a SpiraxSarco direct sales presence in Sri Lanka In July 2017, we established a Spirax Sarco direct sales presence in Morocco In January 2017, a newly Map key established Spirax Sarco operating unit began In March 2017, a newly Operating units trading in Kenya established Watson-Marlow operating unit began Sales offices trading in Indonesia Distributors Key financial performance Key facts Revenue m Watson-Marlow 248.2m 114 62 25% operating units countries with a direct sales in 47 countries presence on six continents 75% Spirax Sarco 750.5m 1,600 7,250 sales and service employees engineers Adjusted operating profit m Watson-Marlow 80.3m 1,500 100,000 core product lines direct buying customers 32% leading to 300,000 68% stock keeping units Spirax Sarco Operating units are business units that invoice locally, includes Associate.
168.4m Global operations at the time of publication, March 2018.
Five operating units began trading after 31st December 2017: Spirax Sarco Maghreb, Spirax Sarco Hungary, Spirax Sarco Romania, Watson-Marlow Malaysia and Watson-Marlow UAE.
800 product lines added by Gestra and Chromalox.
Actively purchasing in the last 24 months.
Before corporate expenses of 13.2 million.
Spirax-Sarco Engineering plc Annual Report 2017 03 Corporate Information Financial Statements Governance Report Strategic Report
