Executive Committee Said Darwazah Sigurdur Siggi Olafsson Mazen Darwazah Executive Chairman Chief Executive Officer Executive Vice Chairman, Chief Executive of MENA Appointed: 1 July 2007 | Joined Hikma: 1981 Appointed: 20 February 2018 | Joined Hikma: 2018 and Emerging Markets Nationality: Jordanian Nationality: Icelandic Appointed: 8 September 2005 | Joined Hikma: 1985 Nationality: Jordanian For further biographical details please see page 70.
For further biographical details please see page 70.
Bassam Kanaan Majda Labadi Khalid Nabilsi Chief Strategy and Corporate Development Officer Chief Human Capital Officer Chief Financial Officer Appointed: 2014 | Joined Hikma: 2001 Appointed: 2009 | Joined Hikma: 1985 Appointed: 2011 | Joined Hikma: 2001 Nationality: Jordanian Nationality: Jordanian Nationality: Jordanian Role: Bassam has Group level responsibility for Role: Majda has Group level responsibility for Role: Khalid is responsible for Group finance, strategic development, acquisitions, alliances, human resources, including people development including reporting and capital management, product development, and risk.
Bassam has held and structuring.
Majda has held several executive and information technology.
Khalid has held several several executive positions during 17 years with positions during 32 years with Hikma, including financial positions during 17 years with Hikma, Hikma, including Chief Financial Officer.
VP Injectables and VP MENA Operations.
Qualifications: US Certified Public Accountant Qualifications: BA from the American University Qualifications: US Certified Public Accountant.
BA from Claremont of Beirut.
Masters degree from Hochschule Fur MBA from the University of Hull.
International Executive MBA from Kellogg Okonomie, Germany.
Advanced Management Recanati Schools of Management.
72 Corporate governance | Executive Committee Susan Ringdal Riad Mishlawi Brian Hoffmann Vice President, Corporate Strategy and Investor CEO, Injectables Division President, US Generics Division Relations Appointed: 2011 | Joined Hikma: 1990 Appointed: 2015 | Joined Hikma: 2009 Appointed: 2012 | Joined Hikma: 2005 Nationality: Lebanese Nationality: American Nationality: American Role: Riad is responsible for all aspects of the Role: Brian is responsible for all aspects of the Role: Susan is responsible for investor relations, Injectables division globally.
Riad has significant Generics division in the US.
Brian has significant corporate affairs, the executive committee and pharmaceutical and operational experience from strategic and operational experience from leadership corporate strategy.
Prior to joining Hikma, Susan leadership roles at Hikma and Watson roles at Hikma and prior consulting roles.
worked for Alliance Unichem and Morgan Stanley.
Qualifications: BA in Business Administration Qualifications: BA in History from Cornell University.
Qualifications: BSc in Engineering and a Masters from Boston University.
MBA from the University MBA from London Business School.
in Engineering and Management from George of Chicago.
Bryan Hotston Hussein Arkhagha Chief Information Officer General Counsel Appointed: 2015 | Joined Hikma: 2014 Appointed: 2013 | Joined Hikma: 2001 Nationality: British Nationality: Jordanian Role: Bryan has Group wide responsibility for Role: Hussein has Group level responsibility for legal, information technology and systems enhancement.
regulatory and taxation related matters.
During Prior to joining Hikma, Bryan held IT leadership 17years at Hikma, Hussein has held several legal positions with Barclays Capital and JP Morgan leadership roles, including heading legal in MENA, Cazenove, where he was a member of the Executive the shareholders department and tax.
Qualifications: Qualified lawyer in Jordan.
Masters degree in International Business Law from the University of Manchester, under a UK Chevening Scholarship.
The full biographies of Hikmas Executive Committee can be found on the Hikma website: www.
com about leadership 73 Hikma Pharmaceuticals PLC
