80267 56pp 3 15 05 10:53 AM Page 48 Principal Subsidiary Undertakings Heat Treatment Country of incorporation or registration Bodycote Heat Treatments Limited Aldridge, Broxburn, Cambridge, Chard, Cheltenham, Coventry, Derby, Gillingham, Great Barr, Hazel Grove, Maccleseld, Rotherham, Skelmersdale, Walsall, Willenhall and Woodford England Bodycote Wrmebehandlung GmbH Ebersbach, Eching, Essen, Esslingen, Karben, Kln, Korntal, Landsberg, Langenselbold, Ldenscheid, Menden, Nrnberg, Remscheid, Smmerda, Sprockhvel and Wehingen Germany Bodycote Hardingscentrum BV Diemen, Hengelo, Tilburg and Venlo Netherlands Bodycote Hardiff BV Apeldoorn Netherlands Bodycote Rheintal Wrmebehandlung AG Schaan Liechtenstein Bodycote Austria Wrmebehandlung GmbH Kapfenberg, Marchtrenck and Vienna Austria Bodycote Switzerland Wrmebehandlung AG Fallenden and Urdorf Switzerland Bodycote Czech Republic Heat Treatment S. r. o. Modrice, Pilzen and Prague Czech Republic Bodycote Pribram S. r. o. Pribram Czech Republic Bodycote HT S. r. o. Brno and Liberec Czech Republic Bodycote Polska Sp z. o. o. Warsaw Poland Nitrex-HTC Sp z. o. o. Czestochowa, Chelmno, Grodzisk Mazowiecki and Zabrze Poland Bodycote Hokezelo KFT Budapest Hungary Vide Express Romania Brasov Romania Bodycote IMT Inc. London OH and Camas WA USA Bodycote Thermal Processing, Inc. Boaz AL, Fremont, San Diego, Santa Fe Springs, Santa Ana, Gardena, Huntington Park, Los Angeles, Rancho Dominguez, Vernon, Walnut, Westminster and Tarzana CA, Berlin, Waterbury, South Windsor and Sufeld CT, Ipswich and Worcester MA, Canton, Lansing, Livonia and Grand Rapids MI, Cincinnati and Cleveland OH, Oklahoma City and Tulsa OK, Dallas, Houston and Fort Worth TX, Laconia NH, Melrose Park IL, Indianapolis IN, Eden Prairie MN, St Louis MO, Rochester NY, Lexington TN, Clintonville, Sturtevant and New Berlin WI USA Bodycote Thermal Processing Canada, Inc. Newmarket and Kitchener ON Canada Bodycote HIT Ambazac, Amiens, Beaugency, Brtigny sur Orge, Billy-Berclau, Cernay, Chanteloup les Vignes, Charleville Mzires, Chassieu, Cluses, Cond sur Noireau, Gemenos, Gennevilliers, Lagny sur Marne, La Monnerie Le Montel, La Talaudire, Le Subdray, Neuilly sur Marne, Neuilly en Thelle, Nogent, Pusignan, Serres Castet, St Aubin les Elbeuf, St Di, St Nicolas dAliermont, St Rmy en Mauges, Thyez and Voreppe France Bodycote Italia Srl Gorgonzola Italy Bodycote Trattamenti Termici SPA Flero, Madone and Rodengo Italy Bodycote Belgium Brussels and Nivelles Belgium Bodycote Vrmebehandling AB Anderstorp, Gteborg, Karlskoga, Linkping, Malm, Mora, Stockholm, Vrnamo and Vsters Sweden Bodycote Lmpksittely Oy Pieksmki, Tampere, Vaasa and Vantaa Finland Bodycote Vrmebehandling A S rhus and Herlev Denmark Bodycote Haustrup Haerderiet A S Ejby Denmark Vacuum and sealed quench and induction heat treatment, carburising, carbonitriding, gas and plasma nitriding, nickel, copper, silver and gold brazing, hardening, tempering, kolsterising, low pressure carburising and electron beam welding.
48 Bodycote annual report 2004 80267 56pp 3 15 05 10:53 AM Page 49 Materials Testing Bodycote Materials Testing Limited Bridgwater, Burton-on-Trent, Dalkeith, Daventry, Droitwich, Dudley, Glasgow, Greenford, Greenock, Hudderseld, Lancaster, Manchester, Middlesbrough, Newcastle, Newbridge, Nuneaton, Salford, Shefeld, Shotton, Washington and Windsor Scotland Bodycote Materials Testing BV Emmen and Spijkenisse Netherlands Bodycote Materials Testing A S Sandnes Norway Bodycote Materials Testing Srl Milan Italy Bodycote CTR Srl Padua Italy Bodycote Materials Testing Services Limited Abu Dhabi and Al Ain Guernsey Al Futtaim Bodycote Materials Testing Services LLC 49% owned Dubai Dubai Bodycote Materials Testing Services Limited Company & LLC 70% owned Muscat and Sohar Oman Bodycote Materials Testing Services LLC 24.5% owned Doha Qatar Bodycote Materials Testing Inc. Chicago and Melrose Park IL, Houston TX, Los Angeles CA, Detroit MI and Portland OR USA Bodycote Materials Testing Canada Inc. Burlington, Cambridge, Mississauga and Niagara Falls ON, Montreal and Quebec City QC, Calgary and Edmonton AL Canada Bodycote Polymer AB Nykping Sweden Bodycote CMK AB Karlskoga Sweden Bodycote Materials Testing s. r. o. Pilzen Czech Republic Testing services for producers and users.
Mechanical, corrosion, physical, radiographic and chemical testing of ferrous and non-ferrous alloys, building products, ceramics, composites and plastics and lifetime assessment of polymers.
Healthcare testing, microbiological assessment, water analysis, re, drug, pharmaceutical, asbestos and food product testing.
Automotive engine structural and environmental exposure testing.
Hot Isostatic Pressing Bodycote H. I. P. Limited Chestereld and Hereford England Bodycote IMT Inc. Andover MA, London OH, Princeton KT and Camas WA USA Bodycote Heiss-Isostatisches Pressen GmbH Haag German Bodycote IMT NV Sint-Niklaas Belgium Bodycote Hot Isostatic Pressing AB Surahammar Sweden Application of the hot isostatic process and the manufacture of specialist steels and products using hot isostatic pressing technology.
Bodycote annual report 2004 49 80267 56pp 3 15 05 10:53 AM Page 50 Principal Subsidiary Undertakings Principal Subsidiary Undertakings Surface Engineering Country of incorporation or registration Bodycote Metallurgical Coatings Limited Knowsley, Maccleseld, Uxbridge and Wolverhampton England Bodycote K-Tech, Inc Hot Springs AR USA Bodycote Ytbehandling AB Gnosj, Katrineholm, Karlstad, Mullsj, Vansbro and Vstra Frlunda Sweden Bodycote Pintaksittely Oy Espoo Finland Bodycote Nussbaum GmbH & Co KG.
Kaufbeuren Germany Surface engineering for product improvement including sherardizing, mechanical plating, organic, plasma spray, anodising and ceramic coating.
Property and General Thomas Cook & Son Insurance Brokers Limited 75% owned Burnley England Insurance broking, industrial and commercial risk management, independent financial advisers.
Bodycote Property Holdings Inc. Mississauga ON Canada Managers of the Groups property interests.
SSCP Coating S.. r. l. - Physical Vapour Deposition Through its investment in SSCP Coating S.. r. l. in which the Company has a 20% shareholding, Bodycote has sales representation at the following IonBond locations: Consett and Manseld England, Cernay, Chassieu, Neuilly-en-Thelle, Serres Castet, and Auterive France, Gorgonzola and Vimercate Italy, Nurnberg and Hohenstein-Ernstthal Germany, Venlo Netherlands, Linkoping Sweden, Madison Heights and Troy MI, West Chicago IL, Beachwood OH, Indianapolis IN, Greensboro NC, Rockaway NJ, Duncan SC, West St Paul MN USA, Stoney Creek and Cambridge ON Canada, Sta Caterina and Tecate Mexico, Bangplee Thailand and Singapore.
Except where stated, these companies are wholly owned subsidiaries and have only one class of issued shares.
Subsidiaries marked with an asterisk are held directly by Bodycote International plc.
Entities marked have been treated as subsidiary undertakings in the financial statements because the Group exercises a dominant inuence over these entities.
50 50 Bodycote Bodycote annual report 2004 annual report 2004
