134 BT Annual Report and Form 20-F 2004 Subsidiary undertakings, joint ventures and associates BT Group plc is the parent company of the group.
Brief details of its principal operating subsidiary undertakings, joint ventures and associates at 31 March 2004, all of which were unlisted unless otherwise stated, were as follows: Group interest Country b c Activity in allotted capital of operations Subsidiary undertakings d British Telecommunications plc Communication related services and products provider 100% ordinary UK fide BT Australasia Pty Limited Communication related services and products provider 100% ordinary Australia 100% preference d BT Cableships Limited Cableship owner 100% ordinary International BT Communications Telecommunication services provider 100% ordinary UK d Management Limited df BT Hong Kong Limited Communication related services and products provider 100% ordinary Hong Kong 100% preference d BT Fleet Limited Fleet management company 100% ordinary UK dg BT Global Services Limited International telecommunication network systems provider 100% ordinary UK d BT Holdings Limited Investment holding company 100% ordinary UK dh BT Germany GmbH & Co. oHG Communication related services and products provider 100% ordinary Germany d BT Nederland NV Communication related services and products provider 100% ordinary Netherlands d BT Americas Inc. Communication related services and products provider 100% common USA d BT Property Limited Property holding company 100% ordinary UK d BT Subsea Cables Limited Cable maintenance and repair 100% ordinary UK BT ESPANA, Compania fide Servicios Communication related services and products provider 100% ordinary Spain Globales fide Telecommunicaciones, di S. A. dj BT Limited International telecommunication network systems provider 100% ordinary International d BT US Investments LLC Investment holding company 100% ordinary USA Communications Networking Services Communication related services and products provider 100% ordinary UK d UK Communications Global Network Communication related services and products provider 100% ordinary Bermuda d Services Limited d Esat Telecommunications Limited Telecommunication services provider 100% ordinary Ireland cd Farland BV Provider of trans-border bre network across BTs 100% ordinary International partners in Europe d Syntegra Limited Systems integration and application development 100% ordinary UK d Syntegra Groep BV Systems integration and application development 100% common Netherlands d Syntegra SA Systems integration and application development 100% ordinary France cd Syntegra USA Inc. Systems integration and electronic business 100% common International outsourcing services a The group comprises a large number of companies and it is not practical to include all of them in this list.
The list, therefore, only includes those companies that have a more significant impact on the profit or assets of the group.
b The proportion of voting rights held corresponds to the aggregate interest percentage held by the holding company and subsidiary undertakings.
c All overseas undertakings are incorporated in their country of operations.
Subsidiary undertakings operating internationally are all incorporated in England and Wales, except Farland BV and Syntegra USA Inc. which are incorporated in the Netherlands and USA, respectively.
d Held through intermediate holding company.
e In June 2003, BT Pty Limited changed its name to BT Australasia Pty Limited.
f In August 2003, BT Hong Kong Limited changed its name to BT Hong Kong Limited.
g In June 2003, BT Global Networks Limited changed its name to BT Global Services Limited.
h In September 2003, BT Ignite GmbH & Co. oHG changed its name to BT Germany GmbH & Co. oHG.
i In October 2003, BT Ignite Espana SAU changed its name to BT ESPANA, Compania fide Servicios Globales fide Telecommunicaciones, S. A. j In April 2003, BT Worldwide Limited changed its name to BT Limited.
Share capital b billions Percentage Country of a b m millions Activity Issued owned operations Joint Ventures c Albacom SpA Communication related services and products provider e51m 26.0% Italy c LG Telecom Mobile cellular telephone system provider and operator Won 1,386b 16.59% Republic of South Korea a Issued share capital comprises ordinary or common shares, unless otherwise stated.
All investments are held through intermediate holding companies.
b All overseas companies are incorporated in their country of operations.
c Held through intermediate holding company.
