Principal subsidiaries and associates Allied Domecq PLC is the holding company of the Group.
We have over 500 subsidiaries incorporated in over 50 countries.
We have a 100% equity interest in all of our principal subsidiaries.
We list those subsidiaries as at 31 August 2004 below together with their country of incorporation and operation.
Name Country of incorporation and operation Allied Domecq Holdings PLC England & Wales Allied Domecq Spirits & Wine Holdings PLC England & Wales Allied Domecq Spirits & Wine Limited England & Wales Allied Domecq Financial Services PLC England & Wales Allied Domecq Overseas Limited England & Wales Allied Domecq Overseas Canada Limited England & Wales Allied Domecq Overseas Holdings Limited Cayman Islands Allied Domecq Overseas Europe Limited England & Wales Allied Domecq International Holdings B. V. Netherlands Allied Domecq Netherlands B. V. Netherlands Allied Domecq Luxembourg Holdings S. a. r. l. Luxembourg Allied Domecq Luxembourg S. a. r. l. Luxembourg Allied Domecq Canada Limited Canada Hiram Walker-Gooderham & Worts Limited Canada Allied Domecq North America Corp. USA Allied Domecq Spirits & Wine Americas, Inc. USA Allied Domecq Spirits & Wine USA, Inc. USA The Group also has companies investments in a number of other countries including Argentina, Australia, Austria, Barbados, Bolivia, Bosnia, Brazil, Bulgaria, Chile, China, Colombia, Croatia, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Greece, Hong Kong, Hungary, Iceland, India, Italy, Jamaica, Japan, Malaysia, Madeira, Mexico, New Zealand, Norway, Philippines, Poland, Portugal, Romania, Scotland, Singapore, Slovak Republic, Slovenia, South Korea, Spain, Sweden, Switzerland, Taiwan, Thailand, Uruguay, Venezuela, Vietnam and Yugoslavia.
Other than Allied Domecq Holdings PLC, none of the principal subsidiaries and associates listed are directly owned by Allied Domecq PLC.
A complete list of subsidiaries will be included in the Companys next annual return.
Other interest The Group has an investment in Britannia Soft Drinks Limited 23.75% equity interest.
