Rolls-Royce Group plc Annual report 2007 Overview 114 Governance Financial statements Principal subsidiary undertakings At December 31, 2007 Incorporated within the UK held by Rolls-Royce Group plc Rolls-Royce plc Principal trading holding company Incorporated within the UK indirectly held Civil aerospace Data Systems & Solutions Limited Advanced controls and predictive data management Rolls-Royce Aircraft Management Limited Sales finance and other financial services Rolls-Royce Leasing Limited Engine leasing Rolls-Royce Total Care Services Limited Aftermarket support services Marine Rolls-Royce Marine Electrical Systems Limited Marine electrical systems Rolls-Royce Marine Power Operations Limited Nuclear submarine propulsion systems Energy Rolls-Royce Fuel Cell Systems Limited Development of fuel cell systems Rolls-Royce Power Development Limited Provision of project development capabilities Corporate Rolls-Royce International Limited International support and commercial information services Rolls-Royce Power Engineering plc Power generation and marine systems The above companies operate principally in the UK and the effective Group interest is 100 per cent, other than Rolls-Royce Fuel Cell Systems Limited in which it is 80 per cent.
Incorporated overseas indirectly held Civil aerospace Brazil Rolls-Royce Brasil Limitada Repair and overhaul France Rolls-Royce Technical Support SARL Project support Germany Rolls-Royce Deutschland Ltd & Co KG Design, development and manufacture of aero engines Italy Europea Microfusioni Aerospaziali S. p. A.
Manufacture of castings US Data Systems & Solutions LLC Advanced controls and predictive data management US Rolls-Royce Corporation Design, development and manufacture of gas turbine engines US Rolls-Royce Engine Services Oakland Inc. Repair and overhaul Defence aerospace US Rolls-Royce Defense Services Inc. Repair and overhaul Marine China Rolls-Royce Marine Shanghai Limited Manufacture and supply of marine equipment Finland Rolls-Royce OY AB Manufacture of winches and propeller systems India Rolls-Royce Energy Systems India Private Limited Project management and customer support Norway Rolls-Royce Marine AS Design and manufacture of ship equipment holding company Norway Ulstein Holding AS Holding company Sweden Rolls-Royce AB Manufacture of propeller systems US Rolls-Royce Commercial Marine Inc. Aftermarket support services US Rolls-Royce Naval Marine Inc. Design and manufacture of ship propellers US Seaworthy Systems Inc. Marine support services Energy Canada Rolls-Royce Canada Limited Industrial gas turbines and aero-engine sales, service and overhaul Singapore Rolls-Royce Pte Limited Engine and turbine compression systems, spares US Rolls-Royce Energy Systems Inc.
Turbine generator packages Corporate Guernsey Nightingale Insurance Limited Insurance services India Rolls-Royce Operations India Private Limited Provision of support services US Rolls-Royce North America Holdings Inc. Holding company The above companies operate principally in the country of their incorporation.
The effective Group interest is 100 per cent, other than Europea Microfusioni Aerospaziali S. p. A. in which it is 51 per cent.
A list of all subsidiary undertakings will be included in the Companys annual return to Companies House.
