Aviva plc Annual Report and Accounts 2007 Aviva Group of Companies Canada Parent Company Aviva Canada Inc and its principal operating subsidiaries: Aviva plc Aviva Insurance Company of Canada Elite Insurance Company Pilot Insurance Company Subsidiaries Scottish & York Insurance Co Limited The principal subsidiaries of the Company are listed below S&Y Insurance Company by country of incorporation.
All are wholly-owned, directly Traders General Insurance Company or indirectly, and transact insurance or reinsurance business, fund management or services in connection therewith, Czech Republic unless otherwise stated.
Aviva zivotni pojistovna, a. s. United Kingdom France Aviva Employment Services Limited Aviva Participations SA and its principal subsidiaries: Aviva Insurance Limited Antarius S. A.
50.0% Aviva International Insurance Limited Aviva Assurances S. A. CGNU Life Assurance Limited Aviva Courtage S. A. CGU Bonus Limited Aviva France SA CGU Underwriting Limited Aviva Gestion dActifs S. A.
Commercial Union Life Assurance Company Limited Aviva Vie SA Gresham Insurance Company Limited Eurofil S. A. Hamilton Insurance Company Limited Socit dEpargne Viagre SA 75.0% Hamilton Life Assurance Company Limited Union Financire fide France Banque Banking 76.3% HPI Limited Lifetime Group Limited Germany London and Edinburgh Insurance Company Limited Delta Lloyd Deutschland AG and its principal subsidiary: Morley Fund Management Limited Delta Lloyd Lebensversicherung AG 99.5% Morley Pooled Pensions Limited Norwich Union Annuity Limited Hong Kong Norwich Union Central Services Limited Aviva Life Insurance Company Limited Norwich Union Collective Investments Limited Norwich Union Consumer Products Limited Hungary Norwich Union Equity Release Limited Aviva letbiztost Zrtkruen Mukdo Norwich Union Healthcare Limited Rszvnytrsasg Norwich Union Insurance Limited Norwich Union Insurance Services Limited Ireland Norwich Union Investment Funds Limited Hibernian Group plc and its principal subsidiaries: Norwich Union Life RBS Limited Ark Life Assurance Company Limited Norwich Union Life & Pensions Limited Hibernian General Insurance Limited Norwich Union Life Services Limited Hibernian Life & Pensions Limited Norwich Union Risk Services Limited Hibernian Investment Managers Limited NUI Investments Limited RAC Auto Windscreens Limited Italy RAC Insurance Limited Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: RAC Motoring Services Aviva Assicurazioni S. p. A 50.0% RAC plc Aviva Italia S. p. A The British School of Motoring Limited Aviva Life SpA 50.0% Aviva Previdenza S. p. A 50.0% Australia Aviva Vita S. p. A 25.5% Aviva Australia Holdings Limited and its principal Eurovita Assicurazioni S. p. A 40.5% subsidiaries: Norwich Union Life Australia Limited Lithuania Navigator Australia Limited UAB Commercial Union Lietuva Gyvybes draudimas Portfolio Partners Limited Luxembourg Belgium 268 Commercial Union International Life SA Delta Lloyd Life N. V. Other Netherlands Bermuda information Delta Lloyd N. V. 92.0% and its principal subsidiaries: Aviva Re Limited Delta Lloyd ABN AMRO Verzekeringen Holding BV 51.0% Delta Lloyd Asset Management N. V. Delta Lloyd Bankengroep N. V. Banking Delta Lloyd Levensverzekering N. V. Delta Lloyd Schadeverzekering N. V. Delta Lloyd Zorgverzekering N. V. Erasmus Groep BV OHRA Schadeverzekeringen N. V. OHRA Levensverzekeringen N. V. Aviva plc Annual Report and Accounts 2007 Poland Associates and joint ventures Commercial Union Polska Towarzystwo Ubezpieczen The Group has ongoing interests in the following Na Zycie SA 90.0% operations that are classified as associates or joint Commercial Union Polska Towarzystwo Ubezpieczen ventures.
Further details of those operations that were Ogolnych SA 90.0% most significant in 2007 are set out in notes 18 and 19.
Commercial Union Powszechne Towarzystwo Emerytalne Emerytalne BPH CU WBK S. A.
88.8% United Kingdom RBS Life Investments Limited 49.99% Romania RBSG Collective Investments Limited 49.99% Aviva Asigurari fide Viata SA The Group also has interests in several property limited partnerships.
Further details are provided in note 18.
Russia Closed Joint Stock Insurance Company Aviva Zao China AVIVA-COFCO Life Insurance Co. Limited 50.0% Singapore Aviva Limited India Navigator Investment Services Limited Aviva Life Insurance Company India Private Limited 26.0% Spain Malaysia Aseguradora Valenciana S. A. fide Seguros y CIMB Aviva Assurance Berhad 49.0% Reaseguros Aseval 50.0% CIMB Aviva Takaful Berhad 49.0% Aviva Vida y Pensiones, Sociedad Anonima fide Seguros y Reaseguros Taiwan Caja Espana Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros First-Aviva Life Assurance Co. Ltd 49.0% 50.0% Caja Murcia Vida y Pensiones, fide Seguros y Reaseguros Turkey S. A.
S 49.7% Caja Granada Vida, fide Seguros y Reaseguros, S. A.
25.0% CxG Aviva Corporacion CaixaGalicia fide Seguros y Reaseguros, S. A.
50.0% Unicorp Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Sri Lanka Eagle Insurance Company Limited 51.0% Turkey Aviva Sigorta A. S. 98.6% United States AmerUs Group Co and its principal subsidiaries: American Investors Life Insurance Company, Inc. AmerUs Annuity Group Co. AAG AmerUs Life Insurance Company AmerUs Life and Annuity Company Aviva Capital Management ILICO Holdings, Inc. Indianapolis Life Insurance Company Limited Aviva USA Corporation and its principal operating subsidiary: Aviva Life Insurance Company 269 Other information Aviva plc is a public limited company incorporated on 09 February 1990 and registered in England and Wales.
Registered Office: St Helens, 1 Undershaft London EC3P 3DQ Registered number: 2468686 Aviva plcs ordinary and preference shares are listed on the London Stock Exchange and the Luxembourg Stock Exchange.
Documents concerning the company which are referred to in the report and accounts are available for inspection at St Helens, 1 Undershaft, London EC3P 3DQ.
Aviva plcs objects can be found in the Memorandum of Association in the Memorandum and Articles
