ID4157 Bc AR 2007 Insides 80pp 04. qxp 6 3 08 15:20 Page 83 Principal Subsidiary Undertakings Thermal Processing - Heat Treatment & Metal Joining Country of incorporation or registration Bodycote Heat Treatments Limited Cambridge, Chard, Cheltenham, Coventry, Derby, Gillingham, Great Barr, Hazel Grove, Maccleseld, Morden, Rotherham, Skelmersdale, Stillington and Woodford England Bodycote Wrmebehandlung GmbH Ebersbach, Eching, Essen, Esslingen, Karben, Kln, Korntal, Landsberg, Langenselbold, Ldenscheid, Menden, Nrnberg, Remscheid, Smmerda, Sprockhvel and Wehingen Germany Nitrion GmbH Munich Germany Bodycote Hardingscentrum BV Diemen, Hengelo, Tilburg and Venlo Netherlands Bodycote Hardiff BV Apeldoorn Netherlands Bodycote Vrmebehandling AB Anderstorp, Gteborg, Karlskoga, Malm, Mora, Stockholm, Vrnamo and Vsters Sweden Bodycote SAS Ambazac, Amiens, Beaugency, Brtigny sur Orge, Billy-Berclau, Cernay, Chanteloup les Vignes, Charleville Mzires, Chassieu, Cond sur Noireau, Gemenos, Gennevilliers, Lagny sur Marne, La Monnerie Le Montel, La Talaudire, Le Subdray, Neuilly sur Marne, Neuilly en Thelle, Nogent, Pusignan, Serres Castet, St Aubin les Elbeuf, St Di, St Nicolas dAliermont, St Rmy en Mauges, Thyez and Voreppe France Applications du Brasage des Materiaux et des Traitements SA Villaz France Techmeta SA Metz-Tessy France Nitruvid SAS Argenteuil, Fraisses and Gandrange France Bodycote Belgium Brussels and Nivelles Belgium Bodycote Lmpksittely Oy Hmeenlinna, Pieksmki, Tampere, Vaasa and Vantaa Finland Bodycote Haustrup A S Herlev and Ejby Denmark Bodycote Italia Srl Gorgonzola Italy Bodycote Trattamenti Termici SPA Flero, Madone and Rodengo Italy Bodycote Austria Wrmebehandlung GmbH Kapfenberg, Marchtrenck and Vienna Austria Bodycote Rheintal Wrmebehandlung AG Schaan Liechtenstein Bodycote Switzerland Wrmebehandlung AG Fallanden and Urdorf Switzerland Bodycote HT S. r. o. Brno, Liberec, Modrice, Pilzen, Prague and Pribram Czech Republic Bodycote Polska Sp z. o. o. Czestochowa, Chelmno, Grodzisk Mazowiecki, Warsaw and Zabrze Poland Bodycote Tratamente Termice SRL 75% owned Brasov, Bucharest and Cugir Romania Bodycote Hokezelo KFT Budapest Hungary Istas Isil Islem Sanayi five Ticaret AS 60% owned Adana, Ankara, Bursa, Istanbul and Izmir Turkey Bodycote IMT Inc. London OH and Camas WA USA Bodycote Thermal Processing, Inc. Fremont, San Diego, Santa Fe Springs, Santa Ana, Gardena, Huntington Park, Rancho Dominguez, Vernon, Westminster and Tarzana CA, Berlin, Waterbury, South Windsor and Sufeld CT, Ipswich and Worcester MA, Canton and Livonia MI, Cincinnati and Cleveland OH, Oklahoma City and Tulsa OK, Dallas, Houston and Fort Worth TX, Laconia NH, Melrose Park IL, Indianapolis IN, Eden Prairie MN, Rochester NY, Sturtevant and New Berlin WI USA Bodycote Metroplex Heat Treat, Inc. Arlington TX USA Bodycote annual report 2007 83 ID4157 Bc AR 2007 Insides 80pp 04. qxp 6 3 08 15:20 Page 84 Principal Subsidiary Undertakings Thermal Processing - Heat Treatment & Metal Joining continued Bodycote Canada, Inc. Newmarket and Kitchener ON Canada Bodycote Thermal Processing fide Mexico S fide RL fide CV Silao Mexico Brasimet Commercio e Industria SA Campinas, Guarulhos, Joinville, Sao Leopoldo and Sao Paulo Brazil Bodycote Wuxi Technology Co. Limited Wuxi China Bodycote Ningbo Heat Treatment Co. Limited Ningbo China Bodycote Metallurgical Services India Pte Limited Pimpri, Ranjangaon and Gurgaon India Bodycote Thai Thermal Processing Limited 90% owned Bangkok Thailand Vacuum and sealed quench and induction heat treatment, carburising, carbonitriding, gas and plasma nitriding, nickel, copper, silver and gold brazing, hardening, tempering, kolsterising, low pressure carburising and electron beam welding.
Thermal Processing - Hot Isostatic Pressing Bodycote H. I. P. Limited Chestereld and Hereford England Bodycote IMT Inc. Andover MA, London OH, Princeton KT and Camas WA USA Bodycote Heiss-Isostatisches Pressen GmbH Haag German Bodycote IMT NV Sint-Niklaas Belgium Bodycote Hot Isostatic Pressing AB Surahammar Sweden Traitements Compression Services SA Magny Cours France Application of the hot isostatic process and the manufacture of specialist steels and products using hot isostatic pressing technology.
Thermal Processing - Surface Engineering Country of incorporation or registration Bodycote Metallurgical Coatings Limited Knowsley, Maccleseld, Stonehouse and Wolverhampton England Bodycote K-Tech, Inc Hot Springs AR USA Bodycote Ytbehandling AB Katrineholm, Karlstad and Vstra Frlunda Sweden Bodycote Surface Engineering GmbH & Co KG.
Kaufbeuren Germany Bodycote Singapore Pte Limited Singapore Singapore IonBond do Brasil Tretamento fide Supercies Ltda Sorocaba Brazil IonBond Argentina SA Buenas Aires The Argentine Surface engineering for product improvement including sherardizing, mechanical cladding, organic, plasma spray, anodising and ceramic coating and physical vapour deposition.
84 Bodycote annual report 2007 ID4157 Bc AR 2007 Insides 80pp 04. qxp 6 3 08 15:20 Page 85 Testing Bodycote Testing Limited Arundel, Birmingham, Bridgwater, Broxburn, Burton-on-Trent, Camberley, Daventry, Doncaster, Droitwich, Dudley, Eccles, Glasgow, Greenock, Grimsby, Hillington, Lancaster, London, Middlesbrough, Newcastle, Newbridge, Nuneaton, Runcorn, Seaham, Shefeld, Shotton, Sittingbourne, Sutton Coldeld, Warrington, Washington and Willenhall.
Scotland Bodycote Consultus Limited Cork Eire Bodycote Metlab Limited Cork, Dublin and Galway Eire Bodycote Materials Testing BV Emmen and Spijkenisse Netherlands Bodycote Materials Testing A S Sandnes Norway Bodycote Materials Testing Srl Crema Italy Bodycote CTR Srl Padua Italy Bodycote Materials Testing Services Limited Abu Dhabi Guernsey Al Futtaim Bodycote Materials Testing Services LLC 49% owned Dubai Dubai Bodycote Materials Testing Services Limited Company & LLC 70% owned Muscat and Sohar Oman Bodycote Materials Testing Services LLC 24.5% owned Doha Qatar Bodycote Testing Limited Manama Bahrain Bodycote Testing Saudi Arabia LLC Al Khobar Saudi Arabia Bodycote Materials Testing Inc. Glendale Heights, Melrose Park, Rockford and Skokie IL, Houston TX, Santa Fe Springs CA, Warren MI, Gary and Rockport IN, Mount Pleasant TN, and Portland OR.
USA Bodycote Canada Inc. Burlington, Cambridge and Mississauga ON, Ste Foy, St Bruno and Pointe Claire QC, Calgary, Edmonton, Grande Prairie, Lethbridge, Hinton and Drayton Valley AB, Surrey and Fort St John BC and Winnipeg MB, and Saltillo Mexico Canada Accutest Laboratories Limited Ottawa, Kingston and Thorold ON Canada Bodycote Polymer AB Nykping Sweden Bodycote CMK AB Karlskoga Sweden Bodycote Materials Testing AB Stockholm, Tannefors and Malmsltt Sweden Bodycote Metech AB Arboga, Gteborg, Ludvika, Linkping and Jonkping Sweden, Oulu and Nummela Finland, Hamburg Germany and Karup and Taastrup Denmark Sweden Bodycote Materials Testing s. r. o. Pilzen Czech Republic Bodycote Singapore Pte Limited Singapore Singapore Warrington Fire Research Group Limited Hong Kong, Melbourne Vict.
Brisbane, Sydney, Abu Dhabi, Dubai, Ghent and Sint-Niklaas England Testing, calibration and consultancy services for producers and users.
Mechanical, metallurgical corrosion, physical, radiographic and chemical testing of ferrous and non-ferrous alloys, building products, ceramics, composites and plastics, oils wear and high voltage and lifetime assessment of polymers.
Healthcare testing, microbiological assessment, water analysis, re, drug, pharmaceutical, asbestos and food product testing.
Automotive engine structural and environmental exposure testing.
Calibration and maintenance of instruments and devices.
Fire safety engineering consultancy services.
Bodycote annual report 2007 85 ID4157 Bc AR 2007 Insides 80pp 04. qxp 6 3 08 15:20 Page 86 Principal Subsidiary Undertakings Group Services Thomas Cook & Son Insurance Brokers Limited 75% owned Burnley England Insurance broking, industrial and commercial risk management, independent financial advisers.
Coalescence Limited Edinburgh Scotland Information Services Bodycote Property Holdings Inc. Mississauga ON Canada Managers of the Groups property interests.
Except where stated, these companies are wholly owned subsidiaries and have only one class of issued shares.
Subsidiaries marked with an asterisk are held directly by Bodycote International plc.
Entities marked have been treated as subsidiary undertakings in the financial statements because the Group exercises control over these entities.
86 86 Bodycote Bodycote annual report 2007 annual report 2007
