Store directory Eastbourne London: Reading Friar St. HMV UK & Ireland HMV Asia East Kilbride Bayswater Whiteleys Reading Oracle UK Edinburgh Fort Kinnaird Beckton Redditch Japan Aberdeen Edinburgh Ocean Terminal Brent Cross Rochdale Abeno Ashford Edinburgh Princes St. Bromley Romford Aeon Takasaki Ashton under Lyne Edinburgh St. James Canary Wharf Rotherham Aomori Kashiwa Aylesbury Enfield Covent Garden Scarborough Aqua City Odaiba Ayr Epsom Ealing Scunthorpe Ario Yao Ballymena Exeter Edgware Sheffield High St. Canal City Banbury Falkirk Hammersmith Sheffield Meadowhall Chiba New Town Bangor, NI Gateshead Hampstead Shrewsbury Ginza Bangor, Wales Gatwick North Terminal Harrods Slough Gumma Ohta Barnsley Gatwick South Terminal Harrow Solihull Hamamatsu Basildon Glasgow Argyle St. Hounslow Southampton Hawks Town Basingstoke Glasgow Braehead Islington Southend Himeji Bath Glasgow Sauchiehall St. Leadenhall Market Southport Hiroshima Belfast Boucher Rd.
Gloucester Moorgate Southshields Ikebukuro Metropolitan Belfast Donegall Greenwich Oxford Circus Speke Park Ikebukuro Sunshine 60 Belfast Forestside Grimsby Oxford St. 360 St. Albans Kagoshima Bexleyheath Guernsey Putney St. Helens Kashiwanoha Birkenhead Guildford Richmond Stafford Kawaguchi Birminham Bullring Hanley Selfridges Staines Kawanishi Birmingham High St. Harlow Stratford Stansted Kawasaki Dice Birmingham Pallasades Harrogate Trocadero Stevenage Kichijoji Parco Birmingham The Fort Hatfield Galleria Victoria Station Stirling Kokura Blackburn Heathrow Terminal 1 Walthamstow Stockport Koshien Blackpool Heathrow Terminal 2 Wandsworth Stockton-on-Tees Kuzuha Bluewater Heathrow Terminal 3 Wimbledon Stratford Kyoto Kawaramachi Bolton Heathrow Terminal 4 Wood Green Sunderland Kyoto Rakuhoku Bolton Middlebrook Hemel Hempstead Sutton Lalaport Yokohama Boston Horsham Luton Swansea Lazona Kawasaki Bournemouth Huddersfield Maidstone Swindon Machida Bracknell Hull Manchester 21 Market St. Tamworth Meguro Bradford Ilford Manchester 90 Market St. Telford Minou Brighton Weston Road Inverness Manchester Piccadilly Station Thanet Musashimurayama Brighton Churchill Sq.
Ipswich Manchester Trafford Centre Thurrock Nagoya Fuso Bristol Broadmead Isle of Man Manchester West One Truro Nagoya Ozone Bristol Cribbs Causeway Isle of Wight Mansfield Tunbridge Wells Niigata Burton Upon Trent Jersey Merry Hill Uxbridge Ohita Cambridge Kettering Middlesbrough Wakefield Okayama Canterbury Kings Lynn Milton Keynes Walsall Osaka Nara City Cardiff Kingston Monks Cross Warrington Sakae Carlisle Kirkcaldy Newbury Watford Sannomiya Chelmsford Lancaster Newcastle Wellingborough Sapporo Cheltenham Leamington Spa Newport Wigan Sendai Ichibancho Cheshire Oaks Leeds Birstall Newry Winchester Sendai Loft Chester Leeds Headrow Northampton Windsor Sendai Natori Chesterfield Leeds White Rose Norwich Woking Shibuya Chichester Leicester Norwich Chapelfield Wolverhampton Shinjuku East Clydebank Lincoln Nottingham Listergate Worcester Shinjuku South Colchester Lisburn Nottingham Victoria Workington Shinsaibashi Coleraine Liverpool Nuneaton Wrexham Shin-Yurigaoka Coventry Livingstone Oldham Yeovil Sukiyabashi Craigavon Llandudno Orpington York Tachikawa Crawley Llanelli Oxford Takasaki Vivre Ireland Croydon Perth Temmabashi Blanchardstown Cwmbran Peterborough Tenjin Cork Darlington Plymouth Toyosu Drogheda Derby Poole Ueno Dublin Grafton Street Derry Portsmouth Urawa Misono Dublin Henry Street Doncaster Portsmouth Gunwharf Quay Utsunomiya Dublin Swords Dumfries Preston Yokohama Kohoku Galway Dundee Yokohama Vivre Limerick Durham Yokohama World Porters Tallaght Yono 85 HMV Group plc Annual report and accounts 2007 Store directory continued Nanaimo Woodgrove Camberley Falkirk Hong Kong Waterstones Nepean Bayshore Cambridge Sidney St. Fareham Causeway Bay Aberdeen Langstane Nepean Merivale Canterbury St Margarets Farnham Central Building Aberdeen Union Bridge Newmarket Upper Canada Canterbury Rose Lane Folkestone Old Town Hall Queensway Abergavenny Oakville Cardiff The Hayes Folkestone Sandgate Road Telford Plaza Aberystwyth Oakville Place Carlisle Gateshead Tsimshatsui Alton Orleans Place DOrleans Carmarthen Glasgow Argyle St. Altrincham Oshawa Chatham Glasgow Braehead Amersham Singapore Ottawa Sparks St. Chelmsford The Meadows Glasgow Sauchiehall Amsterdam CityLink Ottawa Rideau Centre Chelmsford High St. Gloucester Andover Heeren Centre Ottawa St. Laurent Cheltenham 88-90 Godalming Ashford Pickering The Promenade Grimsby Aviemore HMV Canada Pointe Claire Cheltenham 33-41 Guildford North St. Aylesbury Abbotsford Seven Oaks Prince George Pine Centre The Promenade Guildford High St. Ayr Barrie Quebec Fleur fide Lys Chesham Hanley Ballymena Bramalea Quebec Galeries fide la Capitale Chester Eastgate Harrogate Banbury Brampton Trinity Common Red Deer Bower Place Chesterfield Harrow Barnet Brossard Regina Cornwall Centre Chichester Hastings Barnstaple Burlington Mapleview Regina Southland Chippenham Hatfield Barrow Burnaby Metrotown Repentigny Rive Nord Chiswick Haywards Heath Basildon Burnaby Metrotown II Richmond Hill Cirencester Hemel Hempstead Riverside Basingstoke Calgary Chinook Rosemre Colchester Culver Sq.
Hemel Hempstead Marlowes Bath Calgary Market Mall Saskatoon Lawson Heights Colchester High St. Hereford Bath University Calgary North Hill Saskatoon Midtown Mall Coleraine Hexham Bedford Calgary Signal Hill Scarborough Cork High Wycombe Belfast Calgary Southcentre Sherbrooke Coventry Cathedral Lanes Hitchin Berkhamsted Calgary Sunridge St. Bruno Coventry Smithford Way Horsham Birkenhead Calgary TD Square St. Catharines Pen Centre Coventry Academic Huddersfield Kingsgate Birmingham High St. Cambridge Ste Foy Place Laurier Crawley County Mall Huddersfield New St. Birmingham New Street Chicoutimi Place du Royaume St. Johns Avalon Mall Crawley The Martlets Hull Birmingham University Coquitlam Centre St. John McAllister Place Crewe Hull University Bishops Stortford Dartmouth Mic Mac Mall St. Laurent Place Vertu Croydon Ilford Blackpool Dieppe Champlain Place Surrey Guildford Darlington High Row Inverness High St. Bluewater Edmonton Bonnie Doon Thornhill Promenade Darlington Cornmill Centre Inverness Eastgate Bolton Edmonton Eaton Centre Thunder Bay Intercity Derby Ipswich Boston Edmonton Kingsway Toronto Bloor Street Derby University Isle of Wight Bournemouth Arcade Edmonton Mill Woods Toronto Eaton Centre Doncaster Jersey fide Gruchy Bournemouth Castle Point Edmonton South Toronto Dufferin Mall Dorchester Jersey St Hellier Bournemouth University Edmonton Southgate Toronto Fairview Dorking Keele University Bracknell Etobicoke Sherway Gardens Toronto First Canadian Place Douglas, Isle of Man Kendal Bradford University Fredericton Regent Mall Toronto Hillcrest Drogheda Kettering Bradford Wool Exchange Gatineau LOutaouais Toronto Laird Dublin Dawson St. Kings Lynn High St. Brentwood Guelph Stone Road Toronto Queen St. Dublin Hodges Figgis Kings Lynn Norfolk St. Bridport Halifax Toronto Superstore Dublin Jervis St. Kingston University Brighton Clock Tower Hamilton Limeridge Toronto Woodbridge Dumfries Kingston Bentalls Bristol College Green Hull Gatineau Toronto Yonge & Eglinton Dundee High St. Kirkcaldy Bristol Cribbs Causeway Kelowna Orchard Park Toronto Yorkdale Dundee Commercial St. Knutsford Bristol Galleries Kingston Cataraqui Trois Rivieres Durham Lancaster King St. Bristol University Kitchener Fairview Vancouver Oakridge Centre Durham University Lancaster Corn Market Bromley Langley Willowbrook Vancouver Superstore East Anglia University Lancaster University Bromsgrove Lasalle Anrignon Vaughan Mills Eastbourne Leamington Spa Brussels Laval Victoria Hillside East Grinstead Leeds Burton on Trent Lethbridge Park Place Victoria Mayfair East Kilbride Leicester Market St.
Bury Levis Galeries Chagnon Victoriaville Eastleigh Leicester The Shires Bury St Edmunds Londonderry Ville dAnjou Edinburgh Cameron Toll Lincoln Exchange Arcade London Masonville Ville Mount Royal Edinburgh East End Lincoln High St. London White Oaks Waterloo Edinburgh George St. Lisburn Lougheed West Edmonton Mall Edinburgh Ocean Terminal Liverpool Lynden Park West Vancouver Park Royal Edinburgh West End Llandudno Markham Markville Windsor Devonshire Mall Elgin Medicine Hat Winnipeg Kildonan Enfield Missisauga Erin Mills Winnipeg Polo Park Epsom High St. Missisauga Square One Winnipeg Portage Place Epsom Ashley Centre Missisauga Square One II Winnipeg St. Vital Essex University Montreal Megastore Exeter High St. Montreal Place Versailles Exeter Roman Gate 86 HMV Group plc Annual report and accounts 2007 London: Newbury Taunton New stores opened Bromley Newcastle Emerson Chambers Teddington in 52 weeks ended Camden Newcastle Grey St. Teesside University 28 April 2007 City University Newport Telford Opened since 28 April 2007 Clapham Newton Abbott Tenterden Clare Market University Newton Mearns Thanet Closed since 28 April 2007 Covent Garden Newry Tiverton Ottakars store acquired Ealing Broadway Northallerton Trowbridge Finchley Northampton Thurrock Gower Street Norwich Royal Arcade Torquay Greenwich Norwich Castle St. Truro Hampstead Nottingham Tunbridge Wells Harrods Nuneaton Twickenham Islington Oban Wakefield Kensington Oldham Walsall Kings Road Ormskirk Walthamstow Leadenhall Market Orpington Walton on Thames Ludgate Circus Oxford Warrington Notting Hill Gate Perth Watford Old Brompton Rd.
Peterborough Bridge St. Wells Oxford Street 311 Peterborough Queensgate Weston-super-Mare Oxford Street 19-23 Petersfield Wigan Piccadilly Plymouth New George St. Wilmslow Piccadilly Hatchards Plymouth Drake Circus Winchester High St. Putney Poole Winchester The Brooks Richmond Portsmouth Windsor Science Museum Preston Witney Trafalgar Square Reading Broad St. Woking Peacock Centre Wimbledon Bridge Reading Oracle Woking Wolsey Walk Wimbledon High St. Redhill Wolverhampton Redditch Wolverhampton Academic Loughborough Romford Wood Green Lowestoft Salisbury High St. Worcester High St. Luton Salisbury New Canal Worcester The Shambles Lymington Scarborough Worthing Macclesfield Sheffield Meadowhall Arcade Wrexham Maidenhead Sheffield Meadowhall Yeovil Maidstone Earl St. Park Lane York 28 Ousegate Maidstone Fremlin Walk Sheffield Orchard Sq.
Manchester Airport T1 Shrewsbury Manchester Airport T2 Slough Manchester Arndale Solihull Manchester Deansgate Southampton Above Bar Manchester Trafford Centre Southampton University Market Harborough Southampton West Quay Merry Hill Southend High St. Middlesbrough Southend The Royals Milton Keynes Silbury Arcade Southport Milton Keynes Midsummer St. Albans Place St. Andrews St. Neots Stafford Guildhall Stafford Greengate Staines Stevenage Stirling Thistle Stockport Merseyway Stratford Sunderland Sutton Sutton Coldfield Swansea Swansea University Swindon 87 HMV Group plc Annual report and accounts 2007
