annual report & accounts two thousand & seven 101 Notes to the Financial Statements continued 46.
PRINCIPAL SUBSIDIARIES AND ASSOCIATES Country of incorporation and OIL AND GAS ACTIVITIES operations Business Gibson Energy Holdings Inc. Canada Holding Company Gibson Energy Ltd Canada NGL marketing, processing and distribution Gibson Energy Partnership Canada Oil marketing and distribution Gibson Energy Marketing Ltd Canada Natural gas and wellsite fluids marketing Canwest Propane Ltd Canada Propane distribution and retailing MP Energy Partnership Canada Wholesale propane marketing and distribution Moose Jaw Refinery Inc. Canada Asphalt and wellsite fluids refining and marketing Hunting Energy Corporation USA Oilfield services Hunting Energy Services Inc USA Oilfield and trenchless drilling products and services Hunting Performance Inc. USA Drilling equipment Hunting Energy Services International Limited England & Scotland Oilfield services Hunting Oilfield Services UK Limited 60% Scotland & Holland Oilfield services Hunting Oilfield Services Limited Scotland Oilfield services Hunting Cromar Limited Scotland, USA & Singapore Oilfield services Hunting Energy Services Canada Limited Canada Oilfield services Hunting Oryx Ltd Canada Oilfield services Hunting Oilfield Services International Pte Limited Singapore Oilfield services Hunting Oilfield Services Pte Limited Singapore Oilfield services Hunting Airtrust Tubulars Pte Limited 50% Singapore & China Oilfield services Tubular Resources Pte Ltd 30% Singapore Oilfield services Tenkay Resources Inc. USA Oil and natural gas exploration Hunting Energy France SA France Holding company INTERPEC SAS France Refinery and pipeline equipment Larco SAS France Oil storage equipment Setmat SA France Oil storage control systems Roforge SAS France Manufacture of valves Hunting Specialized Products Inc. USA Pipeline rehabilitation services E. A. Gibson Shipbrokers Limited England & Hong Kong Shipbroking, LPG broking Field Aviation Company Inc. Canada Aviation engineering services CORPORATE ACTIVITIES Huntaven Properties Limited England Group properties Hunting Knightsbridge Holdings Limited England Finance Hunting U. S. Holdings Inc. USA Holding company Hunting America Corporation USA Finance Notes 1 Certain subsidiaries and associates have been excluded from the above where in the opinion of the Directors they do not have a material bearing on the profits or assets of the Group.
2 Except where otherwise stated companies are wholly-owned being incorporated and operating in the countries indicated.
3 Interests in companies marked are held directly by Hunting PLC.
4 Subsidiaries and associates marked are audited by firms other than  LLP.
6 All interests in subsidiaries and associates are in the equity shares of those companies.
