Principal subsidiaries The following were the principal subsidiary undertakings at 31 December 2007.
All subsidiary undertakings are wholly owned and operate principally in the country of incorporation or registration unless stated otherwise.
The list excludes under the provisions of section 231 of the Companies Act 1985 certain subsidiary undertakings which do not materially affect the accounts.
Country of incorporation Name of company or registration Nature of business Laird Technologies AeroComm, Inc. USA Wireless systems Antenex, Inc. USA Antennae products Cateron Technology Company Limited Taiwan EMI and thermal products Centurion Electronics Shanghai Limited China Antennae products Centurion Wireless Technologies, Inc USA Antennae products Centurion Wireless Components M SDN.
BHD Malaysia Antennae products Cushcraft Holdings Corporation USA Antennae products Kunshan Cateron Electronics Co. Ltd China EMI and thermal products Laird Technologies Antennagyarto KFT Hungary Antennae products Laird Technologies Beijing Co. Ltd. China Antennae and actuation products Laird Technologies GmbH.
Rosenheim, Germany EMI and thermal products Laird Technologies GmbH.
Hildesheim, Germany Antennae products Laird Technologies Holdings AB Sweden Antennae products Laird Technologies India Private Limited India Antennae products Laird Technologies Japan, Inc. Japan Multiple products Laird Technologies Korea Y. H. Korea EMI and thermal products Laird Technologies MAP Co. Ltd. formerly M2sys Co. Ltd Korea Actuation products Laird Technologies S. A. S. France EMI and thermal products Laird Technologies S. fide R. L. fide C. V. Mexico Multiple products Laird Technologies SEA PTE Limited Singapore Multiple products Laird Technologies Shanghai Limited China EMI and thermal products Laird Technologies Shenzhen Limited China Multiple products Laird Technologies S. R. O. Czech Republic EMI and thermal products Laird Technologies Taiwan, Inc. Taiwan Multiple products R&F Products, Inc. USA EMI and thermal products RecepTec Corp. USA Antennae products Steward, Inc. USA Signal integrity products Steward Foshan Magnetic Materials Co. Ltd China Signal integrity products Supercool AB Sweden Thermal products Supercool Thermoelectrics USA Thermal products Tianjin Laird Technologies Limited China EMI and thermal products Thermagon, Inc USA Thermal products Held by a subsidiary undertaking 94 The Laird Group PLC
