50 Aviva plc Annual Report and Accounts 2011 Organisational structure Organisational structure Aviva plc Aviva plc The following chart shows, in simplified form, the organisational structure of the Group as at 31 December 2011.
Aviva COFCO Life Aviva Group General Aviva plc is the holding Insurance Company Holdings Limited Accident plc company of the Group.
Limited Parent company Aviva plc Aviva USA Aviva Life Aviva Investors Aviva Central Aviva International Corporation Holdings UK Holdings Limited Services UK Insurance Limited Subsidiaries Limited Limited The principal subsidiaries of the Company are listed below by country of incorporation.
UK Life Investment Aviva Employment Aviva Insurance All are wholly owned, directly Subsidiaries Management Services Limited Limited Subsidiaries or indirectly, and transact insurance or reinsurance business, fund management Aviva International activities or services in Holdings Limited connection therewith, unless otherwise stated.
"UK General Overseas and other Insurance subsidiaries Subsidiaries Incorporated in England and Wales Incorporated in Peoples Republic of China Aviva plc has a 50% interest in the joint venture Incorporated in Scotland Includes certain investment management businesses Incorporated in the United States United Kingdom France Aviva Annuity UK Limited Aviva Participations SA and its principal subsidiaries: Aviva Central Services UK Limited Antarius SA 50.0% Aviva Consumer Products UK Limited Aviva Assurances SA Aviva Employment Services Limited Aviva Investors France SA Aviva Equity Release UK Limited Aviva Vie SA Aviva Health UK Limited Aviva Epargne Retraite Aviva Insurance Limited Eurofil SA Aviva Insurance Services UK Limited Union Financire fide France Banque Banking 74.3% Aviva International Insurance Limited Hong Kong Aviva Investors Global Services Limited Aviva Life Insurance Company Limited Aviva Investors Pensions Limited Aviva Investors UK Fund Services Limited Indonesia Aviva Investors UK Funds Limited PT Asuransi Aviva Indonesia 60.0% Aviva Life & Pensions UK Limited Aviva Life Services UK Limited Ireland Aviva Risk Management Solutions UK Limited Aviva Insurance Europe SE Aviva UKGI Investments Limited Aviva Health Group Ireland Limited 70.0% Gresham Insurance Company Limited Aviva Life & Pensions Ireland Limited 75.0% The Ocean Marine Insurance Company Limited Italy Barbados Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: Victoria Reinsurance Company Ltd Avipop Assicurazioni S. p. A 50.0% Avipop Vita S. p. A 50.0% Bermuda Aviva S. p. A 51.0% Aviva Re Limited Aviva Assicurazioni Vita S. p. A 50.0% Aviva Italia S. p. A Canada Aviva Previdenza S. p. A 55.0% Aviva Canada Inc. and its principal subsidiaries: Aviva Vita S. p. A 25.5% Aviva Insurance Company of Canada Eurovita Assicurazioni S. p. A 41.0% Elite Insurance Company Pilot Insurance Company Scottish & York Insurance Co. Limited S&Y Insurance Company Traders General Insurance Company Performance review Corporate responsibility Governance Shareholder information Financial statements IFRS Financial statements MCEV Other information 51 Aviva plc Organisational structure continued Annual Report and Accounts 2011 Lithuania Associates and joint ventures Udaroji akcine gyvybe s draudimo ir pensiju bendrove The Group has ongoing interests in the following operations that ""A viva Lietuva"" are classified as associates or joint ventures."
Further details of those operations that were most significant in 2011 are set out Poland in notes 18 and 19 to the financial statements.
Aviva Powszechne Towarzystwo Emerytalne Aviva BZ WBK S. A.
90.0% United Kingdom Aviva Towarzystwo Ubezpieczen na Zycie SA 90.0% The Group has interests in several property limited partnerships.
Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Ogolnych SA 90.0% Further details are provided in note 18 to the financial statements.
Russia China Closed Joint Stock Insurance Company Aviva Zao Aviva-COFCO Life Insurance Co, Limited 50.0% Singapore India Aviva Ltd Aviva Life Insurance Company India Limited 26.0% Navigator Investment Services Limited Italy Spain Banca Network Investimenti S. p. A.
50.0% Aseguradora Valenciana SA, fide Seguros y Reaseguros Aseval Malaysia 50.0% CIMB Aviva Assurance Berhad 49.0% Aviva Vida y Pensiones, SA fide seguros y reaseguros CIMB Aviva Takaful Berhad 49.0% Caja Espana Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Caja Murcia Vida y Pensiones, fide Seguros y Reaseguros SA Netherlands 50.0% Delta Lloyd N. V. 39.3% Caja Granada Vida, fide Seguros y Reaseguros, SA 25.0% CxG Aviva Corporacin CaixaGalicia fide Seguros y Reaseguros, South Korea S. A.
50.0% Woori Aviva Life Insurance Co, Ltd 47.3% Unicorp Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Turkey Sri Lanka AvivaSA Emeklilik five Hayat AS 49.8% Aviva NDB Insurance plc 51.0% Vietnam Turkey Vietinbank Aviva Life Insurance Company Limited 50.0% Aviva Sigorta AS 98.6% United States Aviva USA Corporation and its principal subsidiaries: Aviva Life and Annuity Company Aviva Investors North America, Inc. River Road Asset Management, LLC
