AR Accounts 2011 final tp A&R design 3 16 03 2012 17:19 Page 104 Financial Statements Notes to the Financial Statements for the year ended 31st December 2011 35.
Principal subsidiary and associated companies The following were the principal subsidiary and associated undertakings at 31st December 2011.
Unless otherwise shown, the capital of each company is wholly-owned, is in ordinary shares and the principal country of operation is the country of incorporation registration.
Where a company is not whollyowned, the percentage of the capital held is shown in brackets.
Country of incorporation registration Notes Principal subsidiary undertakings Insurance broking and consulting JLT Benefit Solutions Limited England Thistle Insurance Services Limited England Expacare Limited England JLT Specialty Limited England JLT Reinsurance Brokers Limited England Profund Solutions Limited England Lloyd & Partners Limited England JLT Wealth Management Limited England JLT Investment Management Limited England JLT Insurance Brokers Ireland Limited Ireland FBD Insurance Brokers Limited Ireland JLT-Siaci Espana, SL 61.6% Spain JLT Risk Solutions AB Sweden Jardine Lloyd Thompson Australia Pty Limited Australia Jardine Lloyd Thompson Limited New Zealand JLT Lixin Insurance Brokers Co. Limited 51% China Jardine Lloyd Thompson Limited Hong Kong JLT Risk Services Japan Limited Japan Jardine Lloyd Thompson Korea Limited Korea Jardine Lloyd Thompson Insurance Brokers Inc. Philippines Jardine Lloyd Thompson Pte Limited Singapore JLT Risk Solutions Asia Pte Limited Singapore Jardine Lloyd Thompson Sdn Bhd 49% Malaysia a Jardine Lloyd Thompson Limited Taiwan Jardine Lloyd Thompson Limited 49% Thailand a, b PT Jardine Lloyd Thompson 80% Indonesia JLT Park Limited Bermuda JLT Insurance Management Bermuda Limited Bermuda Jardine Lloyd Thompson Canada Inc. Canada JLT Brasil Holdings Participacoes Limited 72.4% Brazil Alta SA 50.1% Chile Jardine Lloyd Thompson Valencia y Iragorri Corredores fide Seguros SA 68% Colombia JLT Re Colombia, Corredores Colombianos fide Reaseguros SA 70% Colombia Mariategui JLT Corredores fide Seguros SA 62.2% Peru JLT Corredores fide Reaseguros SA 62.2% Peru Group insurance Eagle & Crown Limited Bermuda Intermediate holding company JIB Group Limited England JLT Latin American Holdings Limited England JMIB Holdings BV Netherlands JLT Holdings Bermuda Limited Bermuda JLT Holdings Inc USA Associated undertakings Milestone 26.2% holding company of Siaci Saint Honor France GrECo International Holdings AG 20% Austria Marine & Aviation S. p. A.
25% Italy Sterling Re, Intermediario fide Reaseguro, SA fide C. V. 34% Mexico Notes Share capital divided into: a ordinary and preferred shares b 100% of common stock owned by the Group 104 Jardine Lloyd Thompson Group plc Annual Report 2011
