150 PRINCIPAL SUBSIDIARIES AND ASSOCIATES Details of the Companys principal trading subsidiaries and associates as at 2 January 2010 are set out below.
Each entity is wholly owned by the Group and is registered in England and Wales, unless otherwise stated.
A complete list of the Companys subsidiaries and associates will be filed with the Companys annual return.
Industrial & Automotive A. E. Hydraulic Pte Ltd Gates Fleximak Ltd Gates U. K. Ltd Hydrolink Co. LLC Hydraulic and industrial hose Flexible fluid transfer products Belts and couplings Fluid engineering services solutions and services British Virgin Islands Scotland provider Singapore United Arab Emirates Gates Fluid Power Gates Unitta Asia Dexter Axle Company Inc Technologies Changzhou Ltd Kabushikikaishu Ideal Internacional SA Manufactured housing, mobile Hose ordinary shares 51% owned ordinary shares 40% owned home and trailer products China Belts Hose clamps US Japan Mexico Gates India Private Ltd Dexter Chassis Group Inc.
Hose Gates Unitta Asia Trading Plews Inc Recreational vehicle frames India Company Pte Ltd Lubrication tools US ordinary shares 51% owned US Gates Korea Company Ltd Belts Eifeler Maschinenbau GmbH ordinary shares 51% owned Pyung Hwa CMB Co Ltd Singapore Hydraulic tube fittings Belts ordinary shares 21% owned Germany Korea Gates Unitta India Belts Company Private Ltd Korea Epicor Industries Inc Gates Mectrol Inc ordinary shares 51% owned Hose clamps Belts Schrader SAS Belts US US Valves and fittings India France Gates GmbH Gates fide Mexico SA fide CV Gates Unitta Korea Belts Belts and hose Schrader Bridgeport Brasil Ltd Company Ltd Germany Mexico Valves and fittings ordinary shares 51% owned Brazil Belts Gates SAS Gates Polska S. p. z. o. o. Korea Belts, hose and couplings Belts Schrader-Bridgeport France Poland International Inc Gates Unitta Power Valves and fittings Transmission Shanghai Ltd Gates Argentina SA Gates PT Spain SA US ordinary shares 51% owned Belt and hose distributor Belts and hose Belts Argentina Spain Schrader Duncan Ltd China ordinary shares 50% owned Gates Australia Pty Ltd The Gates Corporation Valves and fittings Gates Unitta Power Belt and hose distributor Belts and hose India Transmission Suzhou Ltd Australia US ordinary shares 51% owned Schrader Electronics Ltd Gates do Brasil Industria Gates Powertrain Plastik Belts Automotive electronics e Comercio Ltda Metal five Makina Sanayi China Northern Ireland Belts and hose five Ticaret Limited Sirketi Gates Unitta Thailand Brazil Oil pumps and tensioners Schrader Engineered Products Company Ltd Turkey Kunshan Co Ltd Gates Canada Inc ordinary shares 51% owned Valves and fittings Belts, hose, and powertrain Gates Rubber Company Belts China components, systems and Singapore Pte Ltd Thailand assemblies Hose distributor Gates Winhere Automotive Canada Singapore Pump Products Yantai Co Ltd Gates Europe NV Gates Rubber Shanghai Co Ltd ordinary shares 60% owned Belts and hose Hose distributor Automotive pumps Belgium China China Building Products NRG Industries Inc Ruskin Company Ruskin Thailand Co Ltd Air System Components Inc Commercial air conditioning Air, fire and smoke dampers, Commercial and industrial air, Heating, ventilating and air components louvres and fibreglass products fire smoke and control dampers conditioning components US US Thailand US Hart & Cooley Inc Rolastar Pvt Ltd Ruskin Air Management Ltd Selkirk Americas LP Heating, ventilating and air Duct manufacturer Air handling products and louvred Chimney, venting and air conditioning components India windows distribution products US US US Aquatic Co. formerly Lasco Bathware Inc Fibreglass and acrylic baths and whirlpools US Associate
