Principal group companies and non-current investments Unilever Group as at 31 December 2009 The companies listed below and on page 132 are those which, in the Group companies continued opinion of the Directors, principally affect the amount of profit and % Ownership assets shown in the Unilever Group accounts.
The Directors consider that those companies not listed are not significant in relation to Germany Unilever as a whole.
Maizena Grundstcksverwaltung GmbH & Co. OHG h Full information as required by Articles 379 and 414 of Book 2 of the Pfanni GmbH & Co. OHG Stavenhagen d Civil Code in the Netherlands has been led by Unilever N. V. with the Pfanni Werke Grundstcksverwaltung Commercial Registry in Rotterdam.
GmbH & Co. OHG h Particulars of PLC group companies and other significant holdings UBG Vermietungs GmbH & Co. OHG i as required by the United Kingdom Companies Act 2006 will be Unilever Deutschland GmbH d annexed to the next Annual Return of Unilever PLC.
Unilever Deutschland Holding GmbH d Unilever Deutschland Immobilien Leasing Unless otherwise indicated, the companies are incorporated and GmbH & Co. OHG i principally operate in the countries under which they are shown.
Unilever Deutschland Produktions GmbH & Co. OHG d The aggregate percentage of equity capital directly or indirectly held Wizona IPR GmbH & Co. OHG d by NV or PLC is shown in the margin, except where it is 100%.
All Greece these percentages are rounded down to the nearest whole number.
UNUS Holding B. V. c Group companies Poland Unilever Polska S. A. a % Ownership Russia Argentina Unilever Rus g Unilever fide Argentina S. A. d South Africa Australia 74 Unilever South Africa Pty Limited f Unilever Australia Ltd. b Spain Belgium Unilever Espaa S. A. a Unilever Belgium BVBA SPRL Unibel a Sweden Brazil Unilever Sverige AB a Unilever Brasil Ltda.
d Switzerland Canada Unilever Supply Chain Company AG a Unilever Canada Inc. d Unilever Schweiz GmbH a Chile Thailand Unilever Chile Home and Personal Care Ltda.
d Unilever Thai Trading Ltd. d China a See Basis of consolidation in note 1 on page 83.
Unilever Services He Fei Co Limited a France 99 Unilever France d Unilever Annual Report and Accounts 2009 131 Financial statements Principal group companies and non-current investments Unilever Group as at 31 December 2009 Group companies continued % Ownership Turkey Unilever Sanayi five Ticaret Trk A.
b United Kingdom Unilever UK Ltd. e a Unilever PLC Unilever UK Holdings Ltd. b Unilever UK & CN Holdings Ltd. e United States of America Conopco, Inc. c Unilever Capital Corporation c Unilever United States, Inc. c a See Basis of consolidation in note 1 on page 83.
Joint ventures % Ownership Portugal 55 Unilever Jernimo Martins, Lda b United States of America 50 Pepsi Lipton Partnership c Associates % Ownership United Kingdom 40 Langholm Capital Partners L. P. b In addition, we have revenues either from our own operations or through agency agreements in the following locations: Albania, Algeria, Andorra, Angola, Antigua, Armenia, Austria, Azerbaijan, Bahamas, Bahrain, Bangladesh, Barbados, Belarus, Belize, Benin, Bhutan, Bolivia, Bosnia and Herzegovina, Botswana, Brunei, Bulgaria, Burkina Faso, Burundi, Cambodia, Cameroon, Cape Verde, Colombia, Comoros, Congo, Costa Rica, Cte dIvoire, Croatia, Cuba, Cyprus, Czech Republic, Democratic Republic of Congo, Denmark, Djibouti, Dominica, Dominican Republic, Ecuador, Egypt, El Salvador, Eritrea, Estonia, Ethiopia, Fiji, Finland, French Guiana, Gabon, Georgia, Ghana, Grenada, Guadeloupe, Guatemala, Guyana, Haiti, Honduras, Hong Kong, Hungary, Iceland, Iran, Iraq, Ireland, Israel, Jamaica, Jordan, Kazakhstan, Kenya, Kiribati, Kuwait, Kyrgyzstan, Latvia, Lebanon, Lesotho, Liberia, Libya, Lithuania, Luxembourg, Macedonia, Madagascar, Malawi, Malaysia, Mali, Malta, Marshall Islands, Martinique, Mauritania, Mauritius, Moldova Republic of, Monaco, Montenegro, Morocco, Mozambique, Namibia, Nepal, New Zealand, Nicaragua, Niger, Nigeria, Norway, Oman, Pakistan, Palestine, Panama, Papua New Guinea, Paraguay, Peru, Philippines, Portugal, Qatar, Runion, Romania, Rwanda, Saint Kitts and Nevis, Saint Lucia, Saint Vincent and the Grenadines, Samoa, San Marino, Saudi Arabia, Senegal, Serbia, Seychelles, Sierra Leone, Singapore, Slovakia, Slovenia, Solomon Islands, Somalia, South Korea, Sri Lanka, Sudan, Suriname, Swaziland, Syria, Taiwan, Tajikistan, Tanzania, Timor-Leste, Tonga, Trinidad & Tobago, Tunisia, Turkmenistan, Uganda, Ukraine, United Arab Emirates, Uruguay, Uzbekistan, Vanuatu, Venezuela, Vietnam, Yemen, Zambia and Zimbabwe.
132 Unilever Annual Report and Accounts 2009
