DVELOPPEMENT fide LA MINE fide TONGON La construction fide la mine dor fide Tongon a commenc la fin fide 2008 et la premire production fide la mine est attendue au dbut du 4e trimestre 2010.
Tongon est contrle par une socit fide droit ivoirien, Socit des Mines fide Tongon SA, dans laquelle Randgold dtient 89%, ltat fide Cte dIvoire 10% et une socit ivoirienne locale 1%.
Le projet fide Tongon est situ dans le permis dexploration fide Nielle au nord fide la Cte dIvoire, 55 kilomtres au sud fide la frontire du Mali.
Les gisements fide Tongon sont situs dans la ceinture Snoufo du Protrozoque infrieur, qui est une ceinture volcanosdimentaire mtamorphise dans le facis fide schiste vert fide 200km fide long borde fide chaque ct par des terrains fide gneiss granitodes dforms fide faon variable.
La minralisation Tongon est dfinie dans deux zones.
Dans la Zone Nord, la plus grande partie fide la minralisation sinsre dans des roches volcanoclastiques affectes par des intrusions fide massifs fide granodiorite et fide diorite et limite par des units dargile lite cisaille fide mur et fide pied.
La zone fide minralisation est dpaisseur variable fide 3 35 mtres avec une moyenne fide 25 mtres dans les zones fide distension.
La minralisation est lie un surcrot fide silicification, fide sulfurisation et fide fine brchification.
Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Accra Roches plutoniques du Abidjan Protrozoque 600km Permis Randgold Capitale 34 RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009
