Le prix fide lor a marqu une hausse en 2009 pour la neuvime anne conscutive, sapprciant fide 25% fide 870 USD 1 088 USD.
Le prix moyen fide lor sur lexercice augmente fide 11.5%, dune moyenne fide 872 USD en 2008 972 USD en 2009, et a atteint une historique hausse fide 1 212 USD par once en dcembre.
Lenvole du prix fide lor rsulte du concours fide plusieurs facteurs.
Lor a bnfici fide son statut fide valeur refuge auprs des investisseurs, tandis que larrive massive fide fonds pomps dans les marchs, crant paralllement des inquitudes concernant la pression inflationniste, a galement soutenu son prix.
La demande dinvestissement a fide plus t pousse par le grand nombre dinvestisseurs cherchant se prmunir fide la dprciation du dollar amricain, les niveaux records fide dbouclage des couvertures des producteurs et les faibles taux dintrts accompagns par lanticipation que les taux resteront proches fide zro pendant une longue priode.
Linquitude concernant laccroissement fide lendettement des tats et du risque fide crdit fide contrepartie a galement aliment la hausse fide lor.
La croissance fide la demande dinvestissement transparat dans les forts afflux en direction des ETF fonds indiciels cots adosss des matires.
Bien que la demande fide la bijouterie ait commenc se redresser vers la fin fide 2009, elle ne joue plus grand rle dans lenvole du prix.
Ct offre, la production minire atone, la baisse du recyclage et la chute des ventes des banques centrales ont contribu soutenir le prix fide lor.
Goldfields Mineral Services estime que les ventes nettes 2009 du secteur officiel sont tombes 24 tonnes.
Ce niveau est le plus bas en deux dcennies, et infrieur fide quelque 90% celui fide lanne prcdente.
La baisse considrable est principalement imputable la baisse des ventes des signataires fide laccord sur lor des banques centrales Central Bank Gold Agreement, CBGA.
Les ventes totales fide lanne 2009 se sont leves 157 tonnes, chiffre qui est bien infrieur au quota maximum fide 500 tonnes.
Au premier semestre fide lexercice, la demande a t tire par le fait que les investisseurs ont dlaiss les actifs risque et par les inquitudes persistantes concernant la sant du systme financier mondial.
Au deuxime semestre fide lexercice, le soutien du prix fide lor est provenu des perspectives ngatives sur le dollar amricain et fide laccumulation des stocks dor par les pays en dveloppement.
Bien que lconomie mondiale ait commenc montr des signes fide reprise au second semestre 2009, le rythme reste poussif et incertain, laissant intactes la motivation pour les bas taux dintrts et la dtente montaire.
Cela devrait soutenir lor dans son rle fide valeur refuge et fide rserve fide valeur.
plus long terme, les fondamentaux fide lor demeurent positifs compte tenu fide la forte demande structurelle des conomies nouvellement industrialises, fide loffre limite et fide la hausse des cots dextraction qui devraient porter le march.
