Des sondages RAB complmentaires ont donn des rsultats positifs: dabord sur une ligne fide 200 mtres au nord du sondage diamant DLD002, DLRB005 a indiqu 6 mtres 2.49g t, DLRB006 - 6 mtres 1.98g t et DLRB010.
3 mtres 3.00g t. La deuxime ligne a t sonde 2km environ au sud fide la minralisation connue et teste une anomalie dor dans le sol fide plus 250ppb.
Le sondage RAB DLRB030 a indiqu 21 mtres 4.87g t. La cible fera lobjet dune reprise fide modlisation et dune proposition fide sondages destins tester Delaya fide manire plus approfondie.
Sofia Sofia fait partie dun corridor structural nord-sud anomal fide 7km qui encaisse galement les cibles fide Mikona, Majiva et Matiba sur un terrain dtenu par Randgold.
Ce systme se prolonge au nord sur 10 km fide plus et encaisse le gisement fide Niakafiri dtenu par Oromin et le gisement fide Sabodala MDL.
Les sondages ont test jusqu prsent 3.4km fide longueur structurale.
Les rsultats ont indiqu une minralisation gros volume et faible teneur 44 mtres 2g t et des interceptions troites haute teneur 6 mtres 9.5g t. Lintervalle entre sondage atteint actuellement 400 600 mtres et fera lobjet fide sondages intercalaires au cours fide la prochaine campagne fide sondages.
Bambaraya Bambaraya, des tranches et des sondages prliminaires ont dfini deux zones fide minralisation subparallles en surface, sur une longueur structurale dun kilomtre.
Les meilleures intersections fide tranche sont: BBTR001 - 13.2 mtres 3.59g t: BBTR002 - 18 mtres 2.93g t: BBTR003 - 8 mtres 4.5g t: BBTR004 - 12 mtres 4.06g t et 4 mtres 5.48g t: BBTR006 - 14 mtres 2.01g t et 9.5 mtres 1.13g t: BBTR010 - 16 mtres 1.70g t: et BBTR007 - 18 mtres 2.26g t. Pour linstant cette zone na t teste que par trois sondages diamant, BBDDH002 ayant indiqu la meilleure intersection, soit 12 mtres 3.17g t. La minralisation est encaisse dans des basaltes en coussins fide direction nord-est et sassocie une altration  fide fer-pyrite.
Des travaux dexploration ont t effectus au nord-est fide la minralisation connue o un intrusif felsique a pntr la structure.
Des chantillons fide roche ont indiqu 38.6g t provenant des intrusifs et 105.0g t, 2.12g t, 1.86g t, 1.29g t, 1.15g t et 0.6g t fide veines fide quartz au sein du massif intrusif.
Cette cible sera examine la lumire fide sa localisation par rapport Massawa.
Randgold a maintes fois dmontr que le succs fide lexploration se fonde sur un cadre gologique solide.
Ce cadre doit toutefois tre constamment rvis et actualis au fur et mesure fide lacquisition fide nouvelles donnes.
telle enseigne que linterprtation gologique du district fide Loulo a t revue cinq fois au cours des 10 dernires annes, tout dernirement encore la suite dun lev lectromagntique arien qui a conduit la dcouverte du gisement fide Gounkoto.
fide mme au Sngal o la rvision fide la gologie et la rorganisation des priorits ont conduit la dcouverte fide Massawa.
En Cte dIvoire, toutes les couches fide donnes Landsat, Aster, gophysique arienne, gologie, rgolite, gochimie et sondages ont t par consquent rexamines afin fide formuler une nouvelle interprtation gologique du permis fide Nielle, fide renouveler lanalyse fide prospectivit et fide rorganiser la priorit des cibles.
Grosso modo, le permis fide Nielle repose sur une ceinture volcanosdimentaire du Birimien dorientation nord nord-est, appele ceinture fide Snoufo.
Aux marges fide cette ceinture se trouvent des massifs granitodes fide tectonique variable appels gneiss granitodes.
Le contact occidental entre le socle fide gneiss granitode et la ceinture volcanosdimentaire est bord par des structures arques fide grande ampleur.
Plusieurs gabbros ont pntr cette bordure en recuisant le contact.
Le contact oriental est reprsent par un cisaillement mylonitique trs puissant, appel cisaillement dOleo, qui peut tre suivi sur plusieurs centaines fide kilomtres.
Le cur fide la ceinture est travers fide piliers fide lithologies comptentes, structurellement ravines et varies sur le plan rhologique, qui constituent collectivement le cur comptent.
Sur le plan fide la lithologie celui-ci prsente un assemblage fide plis et fide charriages fide basalte et fide tuf, dandsite porphyrode et dagglomrat mafique.
Des massifs intrusifs  et mafiques faiblement dforms, notamment fide granodiorite syntectonique, diorite porphyrode syntectonique tardive RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 72
