"""#$% & $ fide coules basaltiques, dintrusions  dykes et filon-couches et fide roches intrusives  petits massifs intrusifs, dykes et sills."
La srie a subi des altrations variables fide lgres douces pour la texture intenses destructives pour la texture, fide sorte que, dans certains cas, la roche protolite est mconnaissable.
Dans le district fide Kibali, la majorit fide la minralisation aurifre identifie jusqu prsent est fide type dissmine, encaisse dans une srie fide roche volcanoclastique, fide roche volcanoclastique grossire, fide roche sdimentaire et fide cherts ferrugineux rubans.
La minralisation est plutt contrle par des structures et associe une altration quartz-carbonate et fide pyrite.
La majorit fide la minralisation en cours fide dlimitation apparait dans deux grands groupes fide faisceaux.
Le premier groupe stend dans un corridor daltration structurale fide direction nord-est, du prospect fide Kibali au sud-ouest au prospect fide Ndala au nord-est, appel Direction Kibali-Durba-Karagba.
Le deuxime groupe stend dans une zone dorientation nord-est qui stire du prospect fide Pakaka au sud-est au prospect fide Mengu Hill au nord-ouest appel Direction PakakaMengu.
0&1 23,41156 Nord-est Sud-ouest Fosse ciel ouvert Gisement KCD RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 51 500m
