Les grandes dcouvertes ralises ce jour comprennent les 7.5 millions donces du gisement fide Morila dans le sud du Mali, le gisement fide 7 millions donces fide Yalea Loulo et le gisement fide Gounkoto fide 3 millions donces, tous deux situs dans lOuest du Mali, les 4 millions donces du gisement fide Tongon en Cte dIvoire et les 3 millions donces du gisement fide Massawa dans lest du Sngal.
Randgold Resources Randgold a financ et construit la mine fide Morila qui a produit depuis octobre 2000 plus fide 5.5 millions donces dor et distribu plus fide 1.5 milliard USD ses actionnaires.
Elle a galement financ et bti le projet fide Loulo qui a dmarr par deux mines ciel ouvert en novembre 2005.
Depuis lors, une mine souterraine a t mise en valeur partir du gisement fide Yalea et une deuxime exploitation souterraine est prvue sur le gisement fide Gara.
La premire production dor du nouveau projet fide la compagnie Tongon est programme pour le quatrime trimestre 2010.
Les grands projets actuels fide Randgold sont Gounkoto sur le permis fide Loulo au Mali, Massawa au Sngal et Kibali en Rpublique dmocratique du Congo.
En 2009 la compagnie a acquis une participation fide 45% au projet fide Kibali, qui en est 9.2 millions donces fide rserves et constitue un des plus grands gisements dor non mis en valeur dAfrique.
Randgold possde en outre un portefeuille tendu fide projets fide croissance organique, constamment renouvel par des programmes dexploration intensifs au Burkina Faso, en Cte dIvoire, en RDC, au Mali et au Sngal.
