Cube Consulting a examin les rserves ciel ouvert partir des chiffres fide ressources actualises, tandis que SRK Consulting a effectu lactualisation des Le fleuve Kibali est affect la gnration rserves souterraines sur la base dun prix fide lor fide 700 USD.
fide nouveaux fide la future nergie hydro-lectrique requise chiffres fide rserves sont prsents ci-dessous et refltent une hausse significative par la mine fide Kibali ainsi que pour rpondre des rserves souterraines prs fide 6 millions donces, amenant le chiffre des aux besoins des communauts rserves totales 9.2 millions donces, soit un accroissement fide 67% par rapport avoisinantes.
Les changements principaux dans les rserves comprennent la conversion des ressources minrales indiques en dessous fide la fosse KCD dans les rserves souterraines.
Quotepart dor Tonnes Teneur Or Moz au 31 dcembre 2009 Catgorie Mt g t Moz 45% Total ciel ouvert Probables 33.55 3.02 3.26 1.47 Total souterrain Probables 30.25 6.10 5.93 2.67 TOTAL RSERVES Probables 63.80 4.48 9.19 4.14 Les rserves ciel ouvert et les rserves souterraines sont portes un prix fide lor fide 700 USD oz.
La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide sa participation 45% dans le projet aurifre fide Kibali.
Les rserves minrales intgrent les facteurs fide dilution et fide perte fide minerai.
Les rserves minrales fide la fosse ciel ouvert ont t tablies par M Quinton fide Klerk, cadre fide Cube Consulting et personne qualifie indpendante.
Les rserves minrales souterraines ont t tablies par M Paul Kerr, cadre fide SRK Consulting Perth et personne qualifie indpendante.
Voir page 83 les commentaires et lavertissement aux investisseurs amricains.
Pour finaliser la phase dinvestissement initial et tablir la production dor Kibali, le programme est globalement estim quatre annes environ, le premier or tant prvu dbut 2014.
Le dveloppement du projet repose sur quatre blocs principaux fide construction: Infrastructures: la route entre Arua et le site Doko doit tre mise niveau un gabarit permettant le transit normal des camions transportant les charges ncessaires la construction et lexploitation fide la mine.
Scurit: linstabilit dans langle nord-est fide la RDC doit tre prise en compte et stabilise pour permettre la construction et lexploitation ininterrompues dune mine.
nergie: la gnration dlectricit par loptimisation des centrales hydrolectriques existantes doit tre rsolue en termes techniques et commerciaux.
Relogement des habitants: les communauts rsidant sur et aux abords immdiats du site du projet doivent tre reloges fide manire paisible et ordonne pour permettre le dveloppement et lexploitation dune mine dor fide grande taille.
La feuille fide route qui a t tablie est destine rpondre chacun des quatre aspects cls du projet.
La direction est confronte prsent activement aux tapes dtailles ncessaires lavancement du projet, notamment: Route: une entreprise a t slectionne pour mettre progressivement niveau la route sur trois ans.
Le rsultat final sera une route aux normes techniques, capable daccueillir en permanence les charges ncessaires la construction et lexploitation fide la mine.
Scurit: le gouvernement fide la RDC sest entendu avec lOuganda et le Rwanda pour combattre les forces fide gurilla qui oprent entre les trois pays.
