Ltude fide prfaisabilit a compris une rvision des ressources minrales incluant la dlimitation du modle gologique rvis.
Quotepart dor Tonnes Teneur Or Moz au 31 dcembre 2009 Catgorie Mt g t Moz 83% CIEL OUVERT Indiques 17.43 4.16 2.33 1.94 SOUTERRAIN Prsumes 6.24 3.39 0.68 0.57 Les ressources minrales ciel ouvert sont les ressources minrales en place la teneur limite dor fide 0g t entrant lintrieur du modle fide fosse 1 000 USD oz.
Les ressources minrales souterraines sont les ressources minrales en place situes en dessous du modle fide fosse 1 000 USD oz comptes la teneur limite dor fide 2g t. La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide sa participation 83% dans le projet aurifre fide Massawa.
Les ressources minrales ont t tablies par M Babacar Diouf, personne qualifie et cadre fide la compagnie.
Des calculs doptimisation un prix fide lor fide 700 USD par once dor ont servi pour la conception et lordonnancement fide la fosse afin fide produire les rserves minrales suivantes dans le cadre dune option fide fosse ciel ouvert.
Quotepart dor Tonnes Teneur Or Moz au 31 dcembre 2009 Catgorie Mt g t Moz 83% CIEL OUVERT Probables 10.51 4.62 1.56 1.30 Les rserves minrales sont calcules un prix fide lor fide 700 USD oz et incluent les facteurs fide dilution et fide perte fide minerai.
La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide sa participation 83% dans le projet aurifre fide Massawa.
Les rserves minrales ont t tablies par M Onno ten Brinke, personne qualifie et cadre fide la compagnie.
Voir page 83 les commentaires et lavertissement aux investisseurs amricains.
La prfaisabilit sest fonde sur les rserves ci-dessus, les aspects cls fide ltude sont rcapituls ci-aprs.
"""#$%"" Un cot dextraction par entreprise sous-traitante fide 2.76 USD par tonne a t retenu sur la base des cots estims fide lentreprise sous-traitante fide Tongon, ajusts des profils fide charge Massawa."
Compte tenu fide la nature mince du modle gologique et des teneurs en or leves, les ratios fide dcouverture sont relativement levs 11.7 1.
