"""#, #""&, Zone nord Zone sud Zone nord 2km Modles fide bloc fide ressources fide Tongon dans le modle fide 0.5 1.0g t fosse 700 USD oz 1.0 2.0g t 2.0 3.0g t 3.0 4.0g t Zone sud 4.0g t 1 000m La Zone Sud est plus complexe, avec une ""#$""#%&"" ""# minralisation contrle par fide multiples cisaillements dorientation nord-est et fide Prvision pendage nord-ouest adjacents un massif 000 Oz intrusif fide granodiorite."
La minralisation stend 300 sur deux kilomtres le long fide la direction structurale et comprend plusieurs filons 250 minraliss distincts.
200 La roche encaissante est constitue dun 150 assemblage fide roches volcanoclastiques et dunits fide schistes carbons intermittents.
100 Laltration est du mme type vers la zone nord, tant situe au contact fide cisaillements 50 et lintrieur des zones fide minerai 0 essentiellement marques fide dformations cassantes.
La minralisation sulfure comprend 10 11 12 13 14 arsnopyrite, pyrrhotite et pyrite.
