Moment solennel tandis que le camion 11 sapprte enlever son dernier chargement fide la fosse fide Morila, marquant la fin fide lextraction dune mine ayant produit plusieurs millions donces dor.
Notre processus intgr fide gestion sociale et environnementale identifie les impacts potentiellement ngatifs Comme il a t indiqu plus haut, il a t cr au cours fide et positifs.
La mise en uvre des stratgies durables fide lexercice un nouveau comit fide surveillance environnementale responsabilit environnementale et sociale vise minimiser et sociale du groupe afin fide surveiller et conduire les principes les impacts ngatifs et maximiser les impacts positifs fide fide la compagnie en la matire, compte tenu fide limportance nos activits, en cohrence avec notre stratgie industrielle fide cet aspect pour notre activit.
Tous ses membres sont et avec les normes nationales et fide lIFC.
La mise en uvre issus du comit excutif du groupe, cela incluant le directeur et lefficacit fide ces stratgies sont vrifies par un cabinet excutif et le directeur gnral valuation et environnement.
fide conseil indpendant, Digby Wells Associates DWA, et Le comit sest runi trois reprises lexercice coul et se suivies en interne trimestriellement par le comit fide surveillance runira trimestriellement ou plus frquemment si ncessaire.
environnementale et sociale du groupe.
En 2009, le comit a examin les sujets suivants: Pour raliser les fins vises par nos principes, nous: Le rapport sur les audits environnementaux internes Encourageons et rcompensons la mise en application et externes des exploitations fide Loulo et Morila et du dune gestion environnementale intgre afin dassurer projet fide Tongon.
que les processus fide prise fide dcision du management La phase 1 du plan daction fide relogement PAR tiennent compte fide la nature sensible et globale des Tongon.
La construction dcoles et lurbanisme questions denvironnement.
cet effet, tous les Loulo, Tongon et Poungbe.
projets doivent faire lobjet dune tude dimpact Les rapports trimestriels sur lenvironnement, le environnemental et social exhaustive.
Des conseils dveloppement communautaire et les aspects sociaux spcialiss sont consults au besoin.
Les travaux fide dveloppement Entretenons des relations positives avec les communautaire Tenkhoto - notamment les secours communauts voisines, les autorits locales et aux sinistrs sous forme fide fourniture fide mdicaments nationales, les ONG et agences daide au et fide couvertures aprs un incendie, fide rfection fide dveloppement et le public.
la route et fide ralisation fide deux puits deau potable.
Respectons et consultons les communauts des rgions Les plans fide rhabilitation et fide fermeture fide Morila concernes par nos exploitations fide manire ce que et Loulo.
ces communauts soient quitablement traites et Lagitation sociale en juillet 2009 dans la rgion fide bnficient fide nos activits, dans la mesure du possible.
Allouons une fraction fide notre bnfice aux projets fide Les rsultats des ateliers stratgiques sociaux et dveloppement communautaire durable.
Les projets environnementaux fide Loulo, Kibali et du groupe.
La premire runion avec lUSAID concernant linitiative sont slectionns et prioriss en concertation avec les communauts et appliqus en coopration avec leurs agroalimentaire fide Morila.
Les budgets fide dveloppement communautaire et les plans daction fide dveloppement intgr prsents Cherchons forger un pacte avec le personnel en par les comits fide dveloppement communautaire des tmoignant fide notre respect pour les droits fide lhomme fondamentaux, notamment les droits sur les lieux du villages environnants les plus concerns par les exploitations fide la compagnie.
travail, le dveloppement personnel et la ncessit dun Revue davancement fide mise en uvre au sein du cadre fide travail hyginique et sr. Visons le plus haut niveau fide qualit en matire fide groupe fide lISO 14001 normes environnementales fide lOrganisation internationale fide normalisation.
rhabilitation, fide gestion des dchets et fide protection Approbation dquipement hospitalier pour les ONG fide lenvironnement, fide la manire la plus conomique Doc to Dock et CURE.
Nous efforons doptimiser la consommation dnergie, deau et dautres ressources naturelles.
Voulons viter, par lintroduction fide nouveaux produits Les programmes fide suivi mensuel des niveaux fide dpt fide et procds alternatifs et respectueux fide poussire, physicochimiques, fide cyanure, dhuile, fide graisse lenvironnement, ds que ceux-ci sont disponibles, et bactriologiques dans les eaux fide surface et la nappe lusage ou le dgagement fide substances phratique sur les sites fide mines et dans les bassins fide potentiellement nocives pour lenvironnement fide par stockage des rejets ainsi que les cours deau environnants leur nature ou leur procd fide fabrication.
se sont poursuivis pendant tout lexercice.
Aucune pollution Pratiquons une gestion responsable fide lenvironnement ou infraction aux normes fide la Banque mondiale na t en rponse aux demandes des communauts locales, constate.
des prescriptions lgales des pays htes et des normes internationales, en nous efforant fide constamment Une tude dimpact environnemental et social EIES a t amliorer notre performance environnementale.
approuve par la direction nationale fide lassainissement et RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 87
