du contrle des pollutions et des nuisances au titre fide Sant et adduction deau potable lexploitation des zones Loulo 1, 2 et 3 sur le permis fide Mise en uvre fide programmes fide lutte antipaludenne Loulo, conformment la lgislation nationale.
avec tudes entomologiques, fourniture fide moustiquaires prtraites aux personnes vulnrables Morila est certifie ISO 14001 et Loulo continue fide travailler des villages et pulvrisation antipaludenne prventive lobtention fide cette certification.
Celle-ci est prvue pour des logements.
Dans le cadre fide cette procdure llimination des Actions anti-VIH SIDA des mdecins des mines en poussires a t amliore grce la mise en place dun coopration avec les ONG locales dans les villages et extracteur fide poussires dans lunit fide criblage et fide rampes lieu fide travail.
Ces actions comprennent ducation et tlescopiques dans les stocks fide rserve fide broyat.
sensibilisation, tests volontaires fide VIH pour tous et particulirement auprs des personnes haut risque Des plans fide gestion environnementale seront mis en uvre comme les travailleurs du sexe et conducteurs fide Tongon ds le dmarrage fide la production en conformit vhicules lourds.
lISO 14001 pour acclrer laccrditation fide la mine.
Les Fourniture deau potable, notamment en 2009 la remise tudes fide fermeture du bassin fide stockage des rejets fide en tat fide barrages, la fourniture fide 16 puits et pompes Morila se sont focalises sur les diffrentes options possibles, deau potable aux villages environnant nos mines en notamment sur un exercice dchantillonnage du barrage majorit pour le projet fide Tongon.
Une aide a en outre avec des essais complets fide lessivage environnemental.
Le t fournie aux habitants des villages pour se former modle optimum fide fermeture sera slectionn en fonction ou rparer et remettre en tat des pompes qui avaient des rsultats.
Les plans fide fermeture fide Loulo continuent cess fide fonctionner.
dtre actualiss en fonction fide lvolution fide lenvironnement Fourniture fide soins mdicaux fide base aux habitants dexploitation afin dassurer limputation des cots fide remise des villages proches fide nos mines et projets, notamment en tat adquats.
construction dune pharmacie Finkola, pose fide cltures autour fide la maternit du village fide Morila et donations la clinique du village fide Guenoubanta.
Les mines fide Morila et Loulo se sont associes pour Pour survivre et prosprer, Randgold se doit dtre partie nouer des relations avec lONG amricaine Doc to prenante aux et fide faire bnficier les communauts dont Dock qui livrera un conteneur fide matriels et fournitures elle est un membre social.
Ltablissement et lentretien fide mdicales dune valeur fide 350 000 USD aux cliniques bonnes relations avec les communauts supposent un et hpitaux voisins fide Morila et Loulo.
Les besoins fide dialogue constant et efficace.
Nous avons mis sur pied, en ces hpitaux et cliniques avaient t valus en 2009 vue fide ces relations, une stratgie fide dveloppement par les mdecins fide nos mines.
Les mines paieront communautaire durable dote dun budget et des services lemballage et le transport du conteneur.
Nous sommes convaincus Il est prvu dtendre cette relation Tongon et Kibali davoir t plus efficaces dans nos efforts en faveur fide la en 2010 au travers fide Doc to Dock et fide son affilie communaut que la majorit des socits minires prsentes aux tats-Unis CURE.
Cette dernire ONG est active en Afrique.
La ncessit fide rester concentrs et fide en RDC et a dj identifi les besoins en dispensaires lamlioration permanente nous a t rappele loccasion et hpitaux dans la rgion fide Watsa et Durba o est du revers subi en juillet 2009 par nos relations avec la situe Kibali et o existe un grand besoin dquipement communaut la mine fide Loulo.
Des membres fide la mdical.
CURE a t aid dans cette tude par lglise communaut - principalement mais non exclusivement fide catholique Doko et par le projet fide Kibali.
Le principe jeunes demandeurs demploi nouvellement arrivs dans la du financement fide deux conteneurs pour Kibali et dun rgion - se sont irrits fide la mthode fide recrutement fide la pour Tongon a t approuv.
nouvelle entreprise sous-traitante dextraction fide surface, laquelle avait amen son quipe dexploitation fide Morila.
Le Enseignement groupe a perturb les oprations qui ont t suspendues Les activits suivantes ont vis amliorer le niveau 36 heures, permettant aux autorits fide rtablir la situation.
dducation des communauts locales: Nous avons fait procder un audit indpendant et avons Une nouvelle cole, 12 salles fide classe, le mobilier appliqu ses prconisations, comme lintensification fide notre scolaire en rapport et des ressources dapprentissage interaction avec les communauts jouxtant nos exploitations.
ont t livrs aux villages jouxtant nos exploitations du Mali et aux villages jouxtant le projet fide Tongon en Projets Cte dIvoire.
Au cours fide lexercice, les crdits allous aux projets fide Des bourses techniques rserves fide jeunes tudiants dveloppement communautaire identifis par les reprsentants africains sont finances auprs duniversits au Sngal, des communauts situes proximit fide nos exploitations en Algrie bourse Julian Baring et en Cte dIvoire.
Cette somme ne comprend pas les travaux communautaires et sociaux directs accomplis Agriculture scurit alimentaire par le groupe, notamment le PAR Tongon, la fourniture fide Fourniture fide semences aux agriculteurs et marachers soins mdicaux aux habitants des villages proches fide nos fide Loulo et Morila.
exploitations, lexcellent travail communautaire accompli sur Fourniture fide semences potagres aux associations nos sites dexploration et les travaux effectus Kibali pour fide marachers et fide femmes des villages environnants.
raliser dautres tudes mdicales et prliminaires, ainsi que Acquisition par la mine fide Loulo dun tracteur quip les tudes sociales conomiques fide droits fide la personne fide charrue et fide remorque remis la communaut et autres tudes dimpact.
Ralisation fide 15 kilomtres fide route entre le projet fide Les domaines dintervention fide nos efforts fide dveloppement Tongon et Flassoungovogo pour faciliter les communautaire restent la cration demploi durables, les dplacements des rsidents entre les villages et les soins mdicaux fide base, lducation, la scurit alimentaire marchs.
Dmarrage des actions visant crer une activit agroalimentaire Morila avec une premire campagne Les projets prconiss par les comits fide communaut dchantillonnage des sols et fide cartographie.
raliss au cours fide lexercice comprennent: RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 88
