PRO ET fide GOUNKOTO Le projet fide Gounkoto est situ 25km au sud des installations fide Loulo sur le permis dexploitation fide Loulo.
Randgold dtient une participation effective fide 80% dans le projet.
Le projet a volu rapidement cette anne, passant fide la dcouverte en terrain vierge ltude conceptuelle prliminaire et approche fide la finalisation dune tude fide prfaisabilit.
Les roches encaissantes fide la minralisation fide Gounkoto sont constitues dune suite darkoses grains fins ayant connu un vnement prcoce daltration carbonate-silice.
Une succession dlments des terres rares Gounkoto suggre un fluide analogue Gara avec une composante magmatique possible.
Plus fide 95% des sulfures sont constitus fide pyrite avec un peu darsnopyrite et fide chalcopyrite avec en outre la prsence fide tellurures dor.
Ces tellurures existent galement Faraba et dans dautres cibles au sud.
La minralisation est limite par un cisaillement dans le toit et un mur fide mylonite.
Le toit prsente une unit saillante fide calcaire qui constitue un bon horizon repre.
Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Accra Roches plutoniques du Abidjan Protrozoque 600km Permis Randgold Capitale Photo principale: Position possible du dversoir Gounkoto.
