LES PERSONNES ET LES PARTENARIATS !
% & &!, $ - Les relations locales fortes sont lune des pierres angulaires sur laquelle la compagnie sest construite.
Chaque nouveau dveloppement donne lieu un processus dvaluation et des engagements visant garantir que les impacts positifs fide lexploitation sont maximiss et les impacts ngatifs minimiss.
Notre dmarche gnrale sappuie sur les normes environnementales, dhygine et fide scurit fide lIFC Socit financire internationale et particulirement sur les normes minires et fide performance fide lIFC en matire fide durabilit sociale et environnementale.
Les normes OHSAS 18001 en matire dhygine et fide scurit et ISO 14001, les normes internationales en matire denvironnement, dterminent les pratiques fide gestion en matire dhygine, fide scurit et denvironnement fide nos exploitations.
Toutes les tudes sociales et environnementales sont vrifies par un tiers indpendant pour garantir la conformit ces codes.
Au stade dexploration initial, nous avons pour objectif fide minimiser le plus possible notre impact social.
Ds quune cible avance au stade fide la faisabilit, des tudes prliminaires compltes dimpact social, mdical et environnemental sont effectues pour dterminer les conditions avant exploitation et servir fide base comparative pendant le dveloppement du projet et son passage en production.
Des tudes dimpact environnemental et social compltes sont ralises en consultation du public des communauts locales o sont communiqus et pess les impacts ngatifs comme positifs.
Au cours fide lexercice coul des tudes prliminaires dimpact social, conomique et environnemental ont t ralises Massawa et Gounkoto, tandis que les tudes antrieurement effectues Kibali ont t examines et compltes par des analyses fide carence et des programmes mis en route pour assurer la conformit nos normes propres.
Des comits fide liaison avec la communaut runissant un large spectre des reprsentants communautaires sont mis sur pied avant le dmarrage fide la production et prsentent un forum fide dialogue rgulier et ouvert permettant daborder les problmes et fide saccorder sur des solutions mutuellement acceptables.
Randgold a lanc le cinquime processus fide ce type Gounkoto en prenant linitiative du dialogue entre son quipe dexploration et les villages environnants.
Lquipe dexploration est notre premier contact avec la communaut et linstrument privilgi pour apaiser la mfiance et les conflits, tout en btissant des relations fide confiance entre les mines futures et la communaut.
Pour maintenir les questions sociales et environnementales au premier plan fide notre activit, un comit excutif a t constitu au cours fide lexercice, celui-ci se runit tous les trimestres pour faire le bilan des plans dactions environnementales et sociales.
Un rsum fide ce bilan est prsent chaque runion du conseil dadministration du groupe.
Moment solennel tandis que le camion 11 sapprte enlever son dernier chargement fide la fosse fide Morila, marquant la fin fide lextraction dune mine ayant produit plusieurs millions donces dor.
