Directeur gnral - Mali Directeur gnral oprations Ngolo est titulaire dune matrise en sciences conomiques commerciales et financires fide lcole nationale dadministration fide Bamako et fide Titulaire dun diplme fide secrtaire plusieurs qualifications fide gestion, comptabilit et finance.
agr et fide 36 annes dexprience Il a obtenu son diplme fide commissaire aux comptes en dans le secteur des mines, 1992 avant fide rejoindre BHP Mali en 1995.
Nomm directeur notamment dans la finance, les matriels en 1998 et comptable fide gestion en 2001 la projets dinvestissement, la gestion mine fide Syama.
Conscutivement la vente fide Somisy administrative et fide la chane SA en 2004, il a rejoint Randgold en tant que contrleur dapprovisionnement.
Il a t nomm directeur gnral Mali en directeur commercial en 2002, mars 2009. charg fide la comptabilit du groupe responsable fide la gestion fide la chane dapprovisionnement, ainsi que la gestion des risques et des polices dassurance.
Il exerce actuellement des fonctions dadministrateur aux Cadre technique et projets dinvestissement conseils fide Morila SA, Somilo SA, Charg fide la construction et fide la mise en service des Tongon SA et Kankou Moussa SARL.
mines Randgold fide Morila et fide Loulo, il dirige actuellement lquipe charge du dveloppement fide la nouvelle mine fide Tongon en Cte dIvoire.
Tout en tant la tte fide la fonction projets dinvestissement au sein fide Randgold, il continue dexercer la surveillance fide lexploitation Morila et Loulo et en tout en prodiguant au groupe son expertise en matire fide vrifications techniques prliminaires.
John est administrateur fide Morila Limited, Somilo SA et Kibali Goldmines SPRL.
Directeur gnral exploitations - Afrique occidentale Il a fait son arrive la mine dor fide Morila en 2000 o il a Directeur gnral valuation et exerc divers postes fide responsabilit, culminant avec sa environnement nomination en 2007 comme directeur excutif fide la mine.
Gologue avec 15 ans dexprience Sous sa direction la mine a pu tenir ses promesses.
En dans lexploitation aurifre, Rod a 2010 il a t promu DG exploitations du groupe pour lAfrique rejoint Randgold en 1996.
Il a particip aux phases dexploration, fide lOuest.
Grce lexprience acquise dans lexploitation dvaluation et fide production fide minire au cours des 10 dernires annes, il est destin projets Morila, Loulo et Tongon.
poursuivre sur la voie fide la cration fide valeur dans le cadre Aprs des fonctions fide directeur des du portefeuille croissant dexploitations fide la compagnie ressources Somilo depuis 2006, il en Afrique fide louest.
a la responsabilit depuis 2009 fide toutes les oprations fide dveloppement et dvaluation fide projet.
Directrice communications du groupe Membre fide lquipe fide Randgold depuis sa cration, elle a pilot la gestion du dpartement cartographie en 1995, t charge fide la coordination des programmes fide communication et des relations avec les investisseurs pour le groupe, ainsi que fide la direction fide sa filiale sud-africaine, Seven Bridges.
Lois est titulaire dun diplme darpenteur: cadastre et topographie.
Directeur gnral - Projet aurifre fide Kibali, directeur pays RDC Directeur gnral - Afrique Mtallurgiste affichant 20 ans dexprience dans les mtaux occidentale fide base, le charbon et le traitement fide lor, Louis Watum Professeur fide droit des socits est titulaire dun MSc en gnie chimique.
Il est arriv luniversit du Mali, Mahamadou Randgold Resources en 2009 et a t nomm directeur a jou un rle cl dans llaboration gnral et directeur pays charg fide la construction et fide fide la lgislation malienne du travail.
la direction fide lanimation fide lquipe fide Kibali, fide la Il est le directeur excutif dlgu communication avec les autorits fide la RDC et des autorits au Mali et charg fide la liaison avec locales, fide la direction et la gestion fide lactivit Kibali et fide le gouvernement et des affaires raliser les stratgies, objectifs et le plan stratgique fide juridiques dans la rgion lactivit Kibali.
