CADRES ET MEMBRES fide LA DIRECTION Directeur gnral - Tongon Mtallurgiste ayant 24 ans dexprience dans le secteur fide Directeur gnral - Loulo lextraction dor, Luiz Correia est titulaire dun BSc en ingnierie Diplm fide gnie civil et titulaire ainsi que dun BCom commerce.
Il a fait son arrive fide plusieurs qualifications en Randgold en 2005 et a t nomm en 2006 directeur gestion et gestion fide projet.
Amadou a t nomm par BHP dexploitation, charg des fonctions extraction, planification, traitement, maintenance et ingnierie fide Loulo.
Il a t contrematre fide mine et chef fide rcemment nomm directeur gnral fide la mine fide Tongon travaux la mine fide Syama et en Cte dIvoire, laquelle devrait tre mise en service au 4e occup des fonctions fide directeur trimestre 2010. dexploitation depuis 1997.
En 2001 il a t promu directeur fide la construction Randgold Mali, puis directeur gnral fide Loulo en 2004.
Directrice financire du groupe Tania a t nomme directrice financire du groupe en avril 2009 aprs des fonctions fide contrleuse financire du groupe.
Expert-comptable avec 11 annes dexprience en finance, dont neuf ans dans le secteur des mines.
Elle est responsable fide la communication financire du groupe ainsi que des procdures fide contrle interne.
Directeur des affaires juridiques et secrtaire A obtenu son diplme davocat en 1984.
David a supervis les obligations administratives fide Randgold depuis sa constitution et assur la charge du secrtariat lors fide sa cotation la bourse fide Londres en juillet 1997.
Il a poursuivi avec la cotation au Nasdaq et les diverses activits sociales !
Il est administrateur fide Seven Bridges Directeur finance dentreprise Trading et dautres filiales du groupe.
Expert-comptable, Victor a t nomm directeur finance dentreprise en 2001.
Il avait auparavant exerc les fonctions fide directeur financier fide la mine Directeur fide lexploration du groupe fide Syama et du projet Morila.
Gologue avec plus fide 16 annes dexprience, surtout en Il est galement administrateur fide Afrique fide lOuest, aprs des fonctions Rio Tinto, Anglo Seven Bridges Trading.
American et Ashanti, il a fait son arrive Randgold en 2000.
Nomm directeur fide lexploration en 2004.
Directeur gnral ressources humaines et responsabilit sociale Bill a une matrise en gestion des ressources humaines et 30 annes dexprience des RH et du dveloppement organisationnel.
Il a rejoint Randgold en 1992 en tant que directeur formation et dveloppement du groupe, dirig le service des relations humaines du groupe partir fide 1996.
Il est administrateur fide Morila Ltd, Somilo SA et fide Seven Bridges Trading et a cr mis en uvre les systmes fide ressources humaines et sociaux fide Syama, Morila et Loulo.
"""# Cadre ressources humaines Est arriv Randgold en 2008, apportant avec lui 21 annes dexprience dans les ressources Directeur gnral exploitations - Afrique centrale et orientale humaines, dont les 14 dernires Avec un BPL Hons et un DCom il est un cadre chevronn."
exclusivement dans le secteur des Aprs avoir occup depuis 15 ans des postes dadministrateur mines dor dAfrique occidentale.
fide socits cotes et prives dans le secteur des mines, fide Avec un diplme fide 3e cycle en lingnierie et fide la fabrication en Afrique du Sud, centrale et mthodes fide gestion, Philip a orientale, il a rejoint le groupe en janvier 2010. particip la cration fide divers projets fide mine dor au Mali.
