aux charges dexploration et aux cots organiques fide cette priode, reprsentent moins fide 14 USD par once dor.
Ce calcul nintgre pas les onces fide rserves fide Kibali dclares la date fide lacquisition fide Moto.
Graham Shuttleworth - Administrateur des finances Les cinq annes du moratoire dimpt sur les bnfices des socits fide et directeur financier Morila ont pris fin en novembre 2005, aussi les comptes intgrent-ils une charge fide 21.5 millions USD pour impts payer, contre 24.6 millions USD lexercice prcdent.
Loulo continue fide bnficier fide lexemption fide limpt sur les socits dune dure fide cinq annes compter fide la date fide premire production commerciale, soit le 8 novembre 2005, tout comme Tongon ds que commencera la production.
La situation fide trsorerie fide la compagnie est trs saine avec 589.7 millions USD fide liquidits 2008: 257.6 millions USD au bilan, et 4.2 millions USD dendettement 2007: 5.8 millions USD, porte par les solides flux fide trsorerie et le succs du placement dactions et des transactions relatives Moto Goldmines Limited Moto abordes plus loin.
La trsorerie nette est reste un niveau relativement lev malgr dimportants investissements en immobilisations, les charges dexploration et les cots organiques.
196.7 millions USD ont t consacrs des projets dinvestissement, dont 74 millions USD Loulo, essentiellement au dveloppement du projet souterrain, notamment celui fide la double rampe, ainsi qu la remise niveau fide lunit fide concassage et aux investissements sur le convoyeur fide surface et lextension fide la centrale lectrique.
Les dpenses lies au projet fide Tongon se sont leves 120 millions USD et consistent essentiellement en paiements pour les broyeurs, concasseurs et le parc fide vhicules et dengins miniers, en cots fide cration du chantier, damlioration des infrastructures, fide terrassements, fide conception et dtude et fide sondages fide contrle fide distribution des teneurs.
Comme lannonaient les comptes 2008, la compagnie est investie dans un portefeuille fide titres enchres Auction Rate Securities, ARS, dont la valeur comptable, compte tenu dune nouvelle provision fide 9.6 millions USD sur lexercice, se monte 29.0 millions USD, comptabilise dans les actifs financiers long terme ralisables.
Les provisions ont t inscrites en raison fide la dgradation des notations fide crdit sous-jacentes fide la garantie fide certains des ARS.
La direction estime la juste valeur fide ces investissements lors fide chaque priode fide clture par la mthode du modle fide valorisation.
Conformment ce qui a t prcdemment annonc, la compagnie a intent une procdure darbitrage contre les courtiers et la banque dinvestissement qui ont vendu ces produits, en la fondant sur ce que nous estimons tre une fraude par reprsentation notoirement fallacieuse fide la nature fide ces investissements.
Larbitrage fide cette procdure devrait tre rendu vers le milieu 2010.
Aucune assurance ne peut tre donne quant au succs des actions fide la compagnie contre les courtiers ou la banque dinvestissement, aussi nen avons-nous pas tenu compte pour le calcul fide la provision.
Les immobilisations corporelles et incorporelles ont significativement augment dune anne sur lautre comme il a t soulign ci-dessus.
La diminution du crdit dimpt report 1.3 million USD, fide mme que la baisse des stocks fide rserve fide minerai long terme 14.7 millions USD sur lexercice sont imputables la diminution des stocks fide rserve Morila la suite fide la conversion fide lextraction ciel ouvert au traitement du stock fide rserve.
La diminution des crances plus dun an entre dcembre 2008 et dcembre 2009 4.1 millions USD rsulte fide la poursuite fide la diminution des soldes fide TVA et fide taxe sur les carburants Morila.
