Au 4me trimestre 2009, Rangold a mis jour les ressources minrales et les rserves pour le projet Kibali et a dclar des ressources indiques rvises fide 13.93 millions donces, reprsentant une hausse fide 23% par rapport au prcdent montant dclar.
Les gouvernements concerns ont dploy assez fide troupes et fide policiers pour contrler la rgion.
Randgold a collabor troitement avec les autorits pour prserver la situation paisible actuelle.
nergie: Kibali est dj en possession fide la licence fide la station hydrolectrique fide Nzoro.
Elle sollicite actuellement dautres licences sur des centrales hydro-lectriques fide la rgion.
Ces licences impliquent entre autres la reconfiguration, remise en tat et maintenance des centrales lectriques en question.
En cas fide succs, Randgold pourra produire une nergie suffisante partir fide lactivit hydraulique suprieure la taille prvue pour la mine, y compris fournir fide llectricit aux communauts locales.
Plan daction fide relogement PAR : la politique fide Randgold consiste se conformer en tous points la rglementation locale et aux normes internationales, tels que les Principes fide lquateur et aux normes fide la Banque mondiale.
Kibali sest engage dans ce processus, notamment par la consultation et des tudes prliminaires.
Deux annes sont prvues pour raliser les plans fide relogement initial des communauts.
Le nombre total fide personnes reloger est fide 15 000 environ.
En 2010, les travaux concerneront en priorit: Lachvement des tudes prliminaires dimpact environnemental et lactualisation des plans daction social et environnemental avant le dbut des activits prconstructives.
Activits prconstructives, comprenant la cration du camp fide construction, la construction des units fide production dagrgats et fide sable, ainsi que des installations fide briqueterie.
Amlioration fide laccs au site par la mise niveau fide la route existante entre la mine et la frontire fide lOuganda 160 kilomtres.
Intgration des activits fide construction au PAR afin fide procurer des emplois aux personnes qui seront dplaces par les futures activits dextraction afin dattnuer limpact du processus fide relogement.
Ces initiatives et notre engagement dassistance au relogement vers un lieu adquat, paralllement notre programme fide dclassement fide lancienne usine fide Durba, contribueront maintenir lemploi fide la population locale en amliorant lenvironnement tout en creant des opportunits alternatives par la construction fide la mine.
2010 2011 2012 2013 2014 Phase fide projet Dveloppement et planification fide projet Relogement et dgagement du site Prconstruction Construction principale du site Construction usine et infrastructures Dmarrage RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 54
