Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Accra Roche plutonique du Abidjan Protrozoque 600km Permis Randgold Capitale Randgold a pris la dcision stratgique fide cder Volta Resources Inc le projet fide Kiaka au sud-est du pays au 4e trimestre 2009.
Lexploration se concentre dsormais sur lidentification dopportunits nouvelles.
Un bilan prliminaire a t effectu sur langle sud-ouest du pays, notamment sur les ceintures fide roches vertes fide Loumana, Banfora, Hounde et Boromo.
Une tude fide recherche plus dtaille est en cours et appliquera nos modles ouest-africains la gologie afin didentifier les zones dintrt et fide mettre en vidence les permis demander et ou les opportunits fide coentreprise.
En Rpublique dmocratique du Congo aprs lacquisition fide Moto Goldmines au dbut du 4e trimestre, Randgold a install une quipe gologique sur place Kibali.
Lobjectif premier tait une analyse gologique dtaille du gisement KCD, fide comprendre la gologie, laltration et la minralisation, dlaborer un modle gologique lappui des travaux fide conversion des ressources, ainsi que dtudier la possibilit dun lien latral entre les gisements KCD et Gorumbwa.
Gologie du gisement Une analyse gologique a t effectue pour examiner les contrles structuraux et lithologiques du gisement KCD ainsi que pour tudier la possibilit dun lien latral entre les gisements KCD et Gorumbwa.
Soixante carottages ont t valids et une carte gologique tablie.
Une interprtation aromagntique fide la gologie a galement t labore.
La minralisation est contrle par des zones daltration  syn D1 destructives sur le plan structural le long fide failles dorientation analogues S1.
S1 est une fabrique fide cisaillement rgionale et fide direction gnrale nord-ouest avec un faible pendage au nord-est, encaisse dans un assemblage fide formation fide fer ruban, fide volcanoclastites et fide sdiments.
D1 est interprt comme rsultant du raccourcissement du nord-est avec la pousse du bloc du Nil occidental sur les sries , en provoquant des plis fide pousses convergeant au sud-ouest.
La minralisation aurifre sest introduite vers la fin du D1 D2 du fait fide la fracture prfrentielle des zones daltration .
S2 est un plan fide clivage axial fide direction gnrale nord avec un pendage fide moyen fort au nord-ouest, qui explique les corridors minraliss dorientation nord-est.
D2 est galement cause du plissement fide S1 en crant les doubles plissements plongeants qui sobservent dans les zones minralises fide KCD.
Une lination dtirement importante, L1, a galement t observe.
Elle prsente, en gnral, un faible plongement vers le nord-est et semble contrler la minralisation haute teneur.
D3 post-minralisation qui a produit un clivage fide crnulation pntratif fide direction gnrale sud-est avec un faible pendage au sud-ouest.
Gophysique arienne AngloGold a fourni les donnes aromagntiques et radiomtriques fide la zone fide Moto qui avaient t acquises lors fide la coentreprise AngloGold Ashanti AngloGold - Barrick la fin des annes 1990.
Une interprtation prliminaire des donnes aromagntiques a rvl des units fortement magntiques, qui correspondent des formations fide fer rubanes fide direction ouest nord-ouest.
proximit immdiate fide la rgion fide KCD les strates se rorientent toutefois vers le nord-est.
Deux gnrations fide plissement peuvent tre observes dans limagerie: un ensemble RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 76
