Lquipe dexploration a livr la mine des onces cruciales provenant fide gisements satellites qui lui ont permis fide respecter son budget malgr la progression plus lente que prvue du souterrain, ce type fide cible demeure donc une priorit pour lexploration.
Autour fide lusine fide Loulo existe un ventail fide cibles diffrents stades fide dveloppement et lexploration accordera la priorit celles qui prsentent le plus fide potentiel en onces fide surface, aprs la finalisation des travaux en cours Loulo 3.
Parmi ces cibles: Loulo 1, PQ10, Bolibanta, Baboto et lacune Yalea Structure L3-P125.
Rangold a annonc en mai 2009 la dcouverte dun nouveau gisement dor multimillionnaire en onces Gounkoto, dans la moiti sud du permis dexploitation fide Loulo.
La cible avait t identifie dans un premier temps par un lev lectromagntique arien.
Des chantillonnages du sol ultrieurs ont indiqu une anomalie aurifre du sol 30ppb fide 2km fide long dorientation nord-nord-ouest.
Les premiers travaux fide suivi ont consist en un litho-chantillonnage qui a livr des rsultats fide forte minralisation 24.6g t, 83.8g t, 48.6g t et 7.3g t. Ces localisations ont t par la suite fouilles par des tranches et les rsultats ont confirm le caractre prometteur fide la cible FRT03 - 9.70 mtres 15.26g t et FRT05 - 35.75 mtres 10.66g t. Deux sondages diamant fide reconnaissance ont t excuts, 1 km dintervalle, le premier tant celui fide la dcouverte, FRDH01, sond sous FRT05, qui a recoup 46.60 mtres 13.63g t partir fide 65.70 mtres.
La compagnie a manuvr rapidement pour faire avancer le projet et sept autres sondages diamant ont t excuts, qui ont confirm Gounkoto comme une nouvelle dcouverte dimportance.
Une troisime campagne fide sondages a suivi neuf trous Fleuve Falm Fleuve Falm RC et 12 trous diamant, qui a livr assez fide donnes pour calculer une ressource SNGAL Toronto minrale prsume fide 13.1 millions fide tonnes dune teneur fide 6.29g t pour MALI 2.65 millions donces.
Une tude conceptuelle prliminaire positive a ensuite t ralise et le conseil dadministration fide Randgold a approuv son avancement la prfaisabilit.
Au 4e trimestre 2009, 58 sondages diamant sur 12 878 mtres et 18 sondages RC sur 1 300 mtres ont t raliss, rduisant la distance entre P64 sondages 50m x 50m.
Une tude fide prfaisabilit est en cours et devrait tre acheve dici la fin du premier trimestre 2010.
Les ressources minrales actualises Gounkoto ont t calcules et indiquent 8.4 millions fide tonnes 7.28g t pour 1.96 million donces fide ressources minrales indiques et 4.75 millions fide tonnes 6.00g t pour 0.92 million donces fide ressources minrales prsumes.
Faraba Les roches encaissantes fide la minralisation fide Gounkoto sont constitues dune suite darkoses grain fin ayant connu un vnement prcoce daltration carbonate 2 000m siliceux.
Une succession dlments des terres rares Gounkoto suggre un fluide analogue Gara avec une composante magmatique possible.
Plus fide 95% du sulfure est constitu fide pyrite avec un peu darsnopyrite et fide chalcopyrite avec en outre la prsence fide tellurures dor.
Ces tellurures existent galement Faraba et dans dautres cibles au sud.
La minralisation est limite par un cisaillement fide toit et un pied fide mylonite.
Le toit prsente un massif saillant fide calcaire qui constitue un bon horizon fide repre.
La minralisation, nord-nord-ouest en direction, a t confirme sur une longueur structurale fide 1.3km jusqu des profondeurs verticales fide 255 mtres.
La gomtrie varie dans la direction structurale: au sud, elle affleure prs fide la surface et se ramifie, tandis quen profondeur, le pendage saccentue: la minralisation haute teneur se concentre au point dinflexion.
Vers le centre du gisement la minralisation senfonce en pendage presque vertical et les structures fide toit et du mur se referment avant fide se dilater nouveau au nord.
Vers le nord, la minralisation relie une structure nord-nord-ouest une deuxime structure subparallle.
La minralisation est ouverte dans toutes les directions.
Au nord le dernier sondage GKDH145 a indiqu 4.55 mtres 7.48g t, au sud GKDH018 a indiqu 18.7 mtres 9.12g t, tandis quen profondeur GKDH029 a indiqu 49.6 mtres 13.73g t et GKDH105 a indiqu 67.4 mtres 5.76g t. RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 60 R Ro ou ute te d du u m mill illn na aire ire
