dont laxe fide plissement soriente ouest nord-ouest et lautre avec un axe fide plissement fide direction nord-est avec le dveloppement simultan fide cisaillements fragilesKibali, une analyse gologique a t ductiles.
effectue pour faire le point sur les contrles structuraux et lithologiques du gisement Les rsultats du lev radiomtrique ont clairement indiqu la prsence fide granites KCD ainsi que pour vrifier la possibilit dans la zone tudie et permis didentifier le reste fide la gologie.
Des signes montrent dun lien latral entre les gisements KCD et que le dme fide Watsa est constitu fide deux vnements magmatiques diffrents, fide Gorumbwa.
lun partie nord-est tmoignant dun faible enrichissement fide potassium, lautre partie sud-ouest prsentant un faible enrichissement fide thorium avec fide luranium.
Nous prvoyons deffectuer en 2010 un lev lectromagntique arien sur la zone du permis afin daugmenter notre comprhension fide la gologie fide la rgion et fide cibler fide nouvelles opportunits fide ressources.
Quarante-quatre sondages diamant ont t excuts KCD ciblant la dlimitation fide linterface fosse souterrain, ainsi que des sondages intercalaires dans la limite fide la fosse fide surface.
Tous les rsultats des sondages sont prsents au tableau cidessous et confirment le modle gologique.
La teneur fide coupure suprieure est 50g t: la teneur fide coupure infrieure est 0.8g t en intgrant au composite jusqu fide 4 mtres maximum fide dilution interne.
Les intersections releves jusqu prsent sont des longueurs fond fide trou.
Sondages stratgiques: sondages intercalaires KCD-Gorumbwa Deux trous ont t sonds sur 1 556.7 mtres.
Les objectifs taient: amliorer la comprhension fide la gologie compte tenu du peu daffleurements louest fide la colline fide Durba: tester lventualit fide nouveaux corridors daltration structuraux: et valuer le potentiel dune minralisation reliant KCD et Gorumbwa.
DDD456 a recoup une zone fide dformation et daltration fide 45 mtres fide large Si et pyrite entre 515 et 560 mtres.
Dans celle-ci, la teneur des sections anomales est comme suit: 7 mtres 1.63g t fide 515 522 mtres, 8.05 mtres 3.43g t fide 536.75 544.8 mtres et 4.2 mtres 1.15g t. Cette zone est peut-tre relie Sessenge vers le sud-est, ce qui tendrait Sessenge fide 150 mtres environ plus au nord-ouest, tandis que les rsultats fide DDD457 ont indiqu fide multiples zones minralises avec une meilleure intersection fide 3.1 mtres 4.75g t partir fide 450 mtres.
Les donnes sont en cours dintgration en un modle gologique, des sondages supplmentaires sont prvus pour approfondir lvaluation du potentiel fide cette zone.
"Kinshasa "" Le programme dchantillonnage du sol rgional sur la zone fide 1re priorit a bien progress."
Quatre nouvelles zones anomales ont t identifies partir des indices danomalie dor dans le sol suprieurs 9 ppb.
Elles sont Archen toutes situes dans les Msoprotrozoque sdiments volcanoclastiques Permis fide Kibali 600km qui encaissent lessentiel fide la Capitale minralisation fide Kibali.
