Les actifs miniers, 405.8 millions USD au 31 dcembre 2009, traduisent lacquisition fide 50% fide Moto en octobre 2009 et lacquisition ultrieure dune participation effective fide 10% du capital mis fide Kibali Goldmines SPRL, soit une participation relle fide 45% au projet Kibali.
Les actifs financiers long terme ralisables sont les ARS voqus plus haut.
Les actifs financiers court terme ralisables reprsentent un investissement portant sur 20 millions dactions Volta Resources Inc valoris 16 millions USD et notre participation 50% fide 7.9 millions dactions Kilo Goldmines Ltd valorise 1.8 million USD.
Les actions fide Volta Resources ont t acquises en contrepartie fide la cession Volta Resources du projet Kiaka au Burkina Faso, les actions Kilo Goldmines ayant t acquises dans le cadre fide lacquisition fide Moto.
Laugmentation des inventaires et des stocks fide rserve fide minerai 27.3 millions USD est imputable laugmentation des fournitures et du stock fide pices fide rechange fide scurit Loulo, compte tenu fide la demande accrue fide stocks miniers stratgiques, ractifs et corps broyants qui rsulte du dveloppement des mines souterraines, ainsi que fide laugmentation des stocks fide rserve Loulo au cours fide lexercice, en conformit avec le plan fide la mine.
Laugmentation des crances court terme 74.3 millions USD du 31 dcembre 2008 au 31 dcembre 2009 est essentiellement imputable la hausse des soldes fide TVA Loulo qui fait suite la fin du moratoire fiscal le 8 novembre 2008 hausse fide 36.8 millions, ainsi que davances verses aux entreprises sous-traitantes Loulo.
La crance dor Loulo au 31 dcembre 2009 a galement augment fide 8.5 millions USD par rapport lexercice prcdent du fait du calendrier fide rception des fonds provenant fide la vente dor.
Laugmentation des crances comprend en outre une somme fide 5 millions USD due par AngloGold Ashanti Limited en fin dexercice la suite fide lacquisition fide Moto et fide lacquisition ultrieure fide 20% supplmentaires fide Kibali.
Est galement comptabilis en crances le paiement diffr fide 3.7 millions USD relatif la cession du projet fide Kiaka.
Laugmentation des liquidits 332.1 millions USD rsulte du succs fide laugmentation fide capital daot 2009 par mission fide 5.75 millions 1 janvier 2000 au 31 dcembre 2009 dactions en faveur des actionnaires, levant ainsi % 329.7 millions USD aprs commission fide 5 000 souscription et frais.
Lacquisition du groupe Moto en octobre 2009 a conduit une augmentation fide trsorerie nette fide 171 millions 4 000 USD.
Lacquisition fide 10% supplmentaires effectifs du capital social mis fide Kibali a partiellement compens cet effet avec une sortie 3 000 nette fide trsorerie fide 57 millions USD.
Le groupe a galement dgag des flux fide trsorerie solides provenant des exploitations 63.7 millions USD 2 000 qui ont t compenss par des investissements significatifs en immobilisations corporelles et incorporelles, la plupart lies au dveloppement 1 000 des mines souterraines fide Loulo et fide Tongon, dj voqu.
Le passif sur instruments financiers a dcru fide 0 53.1 millions USD au 31 dcembre 2008 25.3 millions USD fin dcembre 2009, selon calcul au prix fide lor au 31 dcembre 2009 fide 1 000 1 096 USD par once 31 dcembre 2008: 865 USD par once, compte tenu fide la livraison par la compagnie fide 84 996 onces ses positions fide couverture au cours fide lexercice clos le 31 dcembre 2009.
Le reste fide la position fide couverture, soit 41 748 onces 500 USD par Source: Bloomberg au 31 dcembre 2009.
Nota: Performance base sur les titres faisant actuellement partie fide once, sera livr au cours fide 2010.
Les dtails lindice STOXX Europe 600 Index cots au 1 janvier 2000, hors les 146 entreprises ntant pas encore cotes.
RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 18 Randgold 4 776 Cairn 2 326 Energy Solarworld 1 793 Elekta AB 1 688 Meda AB 1 671 Soco 1 618 International Tullow Oil 1 593 Vallourec 1 440 Puma 1 280 Antofagasta 1 280 Indice STOXX 33 Europe 600
