PRO ET fide KIBALI Le projet fide Kibali est contrl par une coentreprise 50 50 entre Randgold et AngloGold Ashanti Limited, laquelle dtient une participation effective fide 90% dans Kibali Goldmines SPRL.
Les 10% dactions restants sont dtenus par Okimo, la socit minire parastatale fide la Rpublique dmocratique du Congo.
La participation fide Randgold dans ce projet fait suite lacquisition conjointe fide Moto Goldmines Limited avec AngloGold Ashanti, et lacquisition dune participation supplmentaire fide 20% dOkimo pour le compte fide la coentreprise.
Le projet fide Kibali est situ 560 kilomtres au nord-est fide la ville fide Kisangani et 150 kilomtres louest fide la ville frontalire ougandaise dArua au nord-est fide la Rpublique dmocratique du Congo.
Les champs aurifres du projet fide Kibali sont situs dans la ceinture fide roche verte fide Moto, constitue fide roches volcano-sdimentaires du Kibalien fide lArchen suprieur et infrieur et dhorizons fide roches ferrugineuses-cherts qui ont t mtamorphosss dans le facis fide schistes verts.
Les champs aurifres fide Kibali sont affects dune transgression fide failles dorientation nord, est, nord-est et nordouest lchelle rgionale et limits au nord par le complexe granite-gneiss du Nil Occidental fide lArchen moyen, et entaills au sud par le complexe granitique du Haut Zare.
La stratigraphie consiste en une srie volcano-sdimentaire constitue fide roche sdimentaire grain fin, fide plusieurs varits fide roches pyroclastiques, Kinshasa Archen Msoprotrozoque Permis Randgold 600km Capitale RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 50
