Les rserves minrales ciel ouvert suivantes ont t dfinies: Des sondages sont en cours pour tester les prolongements en profondeur et en longueur structurale et ces rsultats serviront valuer le potentiel fide relvement.
Quotepart dor Tonnes Teneur Or Moz au 31 dcembre 2009 Catgorie Mt g t Moz 80% CIEL OUVERT Probables 7.47 6.83 1.64 1.31 Les rserves minrales sont calcules un prix fide lor fide 700 USD oz et incluent les facteurs fide dilution et fide perte fide minerai.
La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide sa participation 80% dans le projet fide Loulo.
Les rserves minrales ont t tablies par M Onno ten Brinke, personne qualifie et cadre fide la compagnie.
Voir page 83 les commentaires et lavertissement aux investisseurs amricains.
En dessous du modle actuel fide fosse existe un potentiel supplmentaire fide Rserves 5.3 millions fide tonnes 6.08g t pour 1.05 million donces fide matriaux prsums, Ressources ce qui renforce la probabilit fide prolongements souterrains.
Des sondages sont Moz en cours pour tester les prolongements en profondeur et en longueur structurale.
3 Ces rsultats seront utiliss pour valuer le potentiel fide hausse du prolongement du gisement fide Gounkoto ainsi que le relvement marginal du matriau fide Faraba et fide P64.
tant donn la base solide du gisement fide Gounkoto, la compagnie est sre que cette zone voluera en complexe multimines.
2 Ltude fide prfaisabilit, en voie dachvement pour la fin du premier trimestre 2010, se fondera sur les rserves ciel ouvert fide Gounkoto ainsi que sur une tude conceptuelle positive qui intgrera les rsultats du souterrain ainsi que ceux fide Faraba et fide P64.
1 La minralisation est ouverte dans toutes les directions.
Au nord, le dernier trou fide sondage GKDH145 a indiqu 4.55 mtres 7.48g t, au sud GKDH018 a indiqu 0 18.7 mtres 9.12g t, tandis quen profondeur GKDH029 a indiqu 49.6 mtres 13.73g t et GKDH105 67.4 mtres 5.76g t. Lexploration future se concentrera 09 sur la dlimitation des dimensions compltes du gisement, ainsi que sur fide nouveaux essais des gisements satellites et plus particulirement ceux fide Faraba et P64.
