Notre plan fide dveloppement prvoit lintgration fide lalimentation lectrique des centrales hydro-lectriques existantes qui ncessitent un investissement pour rtablir les capacits fide production des centrales notre nouvelle infrastructure.
Cette stratgie facilite lalimentation partir des diffrents bassins hydrographiques fide la rgion et diminue le risque dapprovisionnement.
La maximisation fide lemploi des matriaux oxyds plus tendres dans la phase initiale nous permettra fide diffrer les dpenses en installations supplmentaires fide concassage et fide broyage fide roche dure et diminuera ainsi la ncessit dun surcrot dnergie ds le dbut.
Cela nous donnera galement le temps fide crer la section souterraine KCD pour alimenter le minerai souterrain plus haute teneur au dpart fide la phase fide traitement fide roche dure.
Le programme est centr sur le gisement KCD o se trouvent lessentiel des rserves fide Kibali, mais des initiatives dexploration ont t mises en place pour accrotre lalimentation en minerai oxyd tendre proche fide linstallation, ce qui permettra daugmenter la capacit fide production du broyage dans un premier temps et fournira la masse critique ncessaire fide production dor pour envisager le dveloppement fide projets dans les zones loignes.
la suite fide lacquisition fide Moto Goldmines au dbut du 4e trimestre, Randgold a envoy une quipe fide gologues sur place Kibali.
Lobjectif premier tait deffectuer une analyse gologique complte du gisement fide KCD, fide comprendre la gologie, la structure, laltration et la minralisation, dlaborer un modle gologique, ainsi que dtudier lventualit dun lien latral entre les gisements KCD et fide Gorumbwa.
Les travaux raliss ont compris: Sondages dexploration fide ressource 44 trous excuts, 8 484 mtres.
Examen fide carottes fide sondages KCD slectionns 60 trous et modlisation gologique.
Cartographie fide surface fide la rgion KCD-Gorumbwa.
Excution fide deux sondages stratgiques 1 557 mtres dans la lacune KCD-Gorumbwa.
Poursuite fide ltude gochimique du sol sur le bloc 1 louest fide KCD, o quatre nouvelles anomalies aurifres ont t identifies: chantillonnage fide lancienne usine fide Durba 251 chantillons.
Interprtation prliminaire des donnes magntiques ariennes, fouilles fide reconnaissance 10 excavations sur la concession ATF.
Des analystes financiers et grants fide fonds en visite prs fide la tour fide Les objectifs pour 2010 Kibali sont les suivants: tlcommunications du mont Joseph Poursuite des travaux fide conversion des ressources, sur le gisement KCD surplombant le gisement aurifre fide Kibali.
mais aussi sur les gisements satellites.
Identification fide nouvelles ressources aux alentours fide la mine.
Travaux fide recherche tendus la zone du permis par excution dchantillonnages du sol et un lev lectromagntique arien.
