Randgold prvoit dtre en mesure, dici le quatrime trimestre 2010, didentifier la voie quadoptera le projet concernant le potentiel souterrain et dautres potentiels ciel ouvert qui influeront sur la dcision finale concernant la capacit optimale du projet.
Massawa, une longueur structurale totale fide 8.5km a t sonde, mais seule une partie fide quatre kilomtres a t value pour le modle fide ressources minrales actuel et fait lobjet fide sondages dessai intervalles fide 50 x 50 m des profondeurs verticales fide 250 mtres.
En 2009, 220 sondages diamant pour 53 820 mtres et 84 sondages RC pour 6 272 mtres ont t sonds.
En 2010, lexploration sattachera dabord tester les prolongements fide Massawa dans la direction structurale et en en profondeur pour valuer les onces ciel ouvert supplmentaires ainsi que le potentiel souterrain.
Outre Massawa, un certain nombre fide cibles sur lesquelles des travaux fide suivi diffrents degrs ont t effectus, des tranches aux sondages destructifs air comprim RAB et aux sondages diamant, tous mettent en vidence la possibilit fide dcouvrir des onces supplmentaires dans un rayon fide 15 kilomtres autour fide Massawa.
Ce sont le corridor fide Bakan, Delaya, Sofia et Bambaraya.
Bambaraya Corridor fide Bakan Delya Kounemba Gisement fide Sofia En 2010, lexploration sattachera dabord Massawa tester les prolongements fide Massawa dans la direction structurale et en aval pendage pour valuer les onces ciel ouvert supplmentaires ainsi que le potentiel souterrain.
Kanoumering Tomboronkoto 20km Cibles aurifres RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 49
