La base des ressources minrales mesures et indiques reste globalement Malgr la baisse fide la teneur lie au inchange, hormis en ce qui concerne lpuisement par extraction et traitement.
traitement des stocks fide rserve, la mine Les rserves rsiduelles ont t lgrement suprieures celles fide lexercice continue dafficher 166.7 millions USD prcdent aprs prise en compte des sous-cavages dadieu effectus en dessous du modle fide fosse en 2009.
La fin des activits dextraction ciel ouvert est fide bnfice dactivit minire et a vers intervenue en avril 2009, conformment aux prvisions, et par consquent les 155.0 millions USD ses actionnaires rserves actuelles se basent sur des stocks fide rserve dj extraits.
Les dchets en 2009. minraliss dj extraits ont t comptabiliss comme ressource prsume en raison fide leur sensibilit au prix fide lor.
Il a t dcid en 2009 darrter la poursuite fide lexploration sur la concession fide Morila, compte tenu des programmes tendus intervenus sur la Dure fide vie fide la mine, notamment un programme final fide sondages au premier trimestre fide lexercice sur quatre cibles conceptuelles qui nont pas rencontr fide minralisation conomique supplmentaire.
Lextraction ciel ouvert a cess en avril 2009, conformment aux prvisions, les chiffres dextraction prsents ci-dessus ne refltent pas consquent que moins fide quatre mois dextraction en fosse pour 2009.
La mine a t exploite globalement au niveau fide son plan fide mine budgt, y compris la transition russie fide lextraction en fosse au traitement du stock fide rserve la fin davril 2009.
La rcupration globale et le dbit fide production ont lgrement dpass le budget, ce qui explique que la mine ait dpass sa prvision fide production fide 3%.
Au cours fide lexercice, la mine a trait 4.30 millions tonnes, soit au niveau fide lexercice prcdent et lgrement en avance sur le budget.
La rcupration fide 91.4% tait au niveau fide lexercice prcdent, mais en avance du budget, un bel accomplissement compte tenu fide la baisse fide la teneur dalimentation moyenne.
La mine a t confronte au cours fide lexercice des difficults fide maintenance fide lusine entre le concasseur primaire et le broyeur SAG.
Toutefois, avec une maintenance cible, le broyeur SAG Combiflex a t reconstruit promptement pour assurer une disponibilit fide lunit conforme lobjectif fide 93.8% contre un budget fide 94%.
Lquipe a fide mme dplac le concasseur dagrgats pour alimenter le broyeur boulets en minerai concass plus fin pendant la maintenance planifie tendue et le regarnissage du broyeur SAG.
Avec le vieillissement fide lunit, la question fide la disponibilit oprationnelle devient dautant plus importante, et cet gard lexercice en cours cherchera se doter dun systme fide maintenance planifie plus intgr.
Quotepart Tonnes Teneur Or dor Mt Mt g t g t Moz Moz Moz au 31 dcembre Catgorie 2009 2008 2009 2008 2009 2008 40% TOTAL RESSOURCES MINRALES Mesures et indiques 16.76 20.64 1.49 1.75 0.80 1.16 0.32 Prsumes 0.95 - 0.81 - 0.02 - 0.01 TOTAL RSERVES fide MINERAI Prouves et probables 16.76 20.62 1.49 1.72 0.80 1.14 0.32 Les ressources minrales comprennent les stocks fide rserve estims tre conomiques au prix fide lor fide 1 000 USD oz.
Les rserves minrales sont calcules un prix fide lor fide 700 USD oz.
La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide sa participation 40% dans Morila.
Les ressources minrales ont t tablies par M Adama Kone, cadre fide la mine dor fide Morila, sous la supervision fide M Rodney Quick, personne qualifie et cadre fide Randgold.
Les rserves minrales ont t calcules par M Stephen Ndede, personne qualifie et cadre fide la compagnie.
Voir page 83 les commentaires et lavertissement aux investisseurs amricains.
