La direction fide 4km qui est en cours dvaluation Massawa hberge trois zones fide minralisation: Nord 2, Nord 1 et Centre.
Elles font partie fide la mme structure minralise dorientation nord-est, qui a t dcale par des structures discordantes nord-sud fide la ceinture.
La diagraphie gologique des carottes et linterprtation confirment que le systme minralis se produit au niveau dun contact volcanosdimentaire, o un massif important et continu fide tuf lapilli fait office dhorizon fide repre.
Le litage moyen suit la direction 020et plonge entre 60 et 76 louest.
Le granoclassement est frquent et suggre le renversement fide la srie.
Les sries encaissantes ont t pntres par des dykes felsiques, des gabbros et des massifs granitiques.
Sdiments et volcanoclastites ont t cisaills et pntrs par une srie fide roches ignes, notamment par des gabbros et porphyres.
Ces roches intrusives crent des contrastes fide comptence et peuvent agir comme des massifs Massawa une longueur structurale totale rigides qui influencent ensuite la gomtrie des structures et la minralisation aurifre fide 8.5km a fait lobjet fide sondages ultrieure.
La minralisation est encaisse dans une diversit fide roches, notamment: exploratoires, mais seule une portion fide grauwackes, volcanoclastites et massifs intrusifs la fois mafiques gabbros et 4km a t value pour les besoins fide la felsiques.
Le systme minralis est toutefois contrl sur le plan structural et la modlisation actuelle des ressources dformation essentiellement fide type cassante-ductile.
se compose fide sricite, silice, carbonate, pyrite, arsnopyrite et localement dhmatite.
Le long du systme fide Massawa, un panneau fide haute teneur plongeant au sud a t identifie dans la zone Nord 2 prsentant une teneur moyenne fide plus fide 7g t, tandis que dans la Zone Centrale des structures silicifies troites au sein dune enveloppe faible teneur plus large contiennent des teneurs exceptionnellement riches avec fide lor visible gros grain.
830 mtres fide longueur structurale La minralisation aurifre Nord 2 est limite par deux cisaillements carbons et lie des ruptures fide fragilit du grauwacke porteur et darsnopyrite dissmine.
Une colonne minralise haute teneur plus fide 7g t plongeant au sud a t identifie par sondage et rsulte fide lintersection du litage et du plan fide cisaillement.
La continuit en amont-pendage a t teste dans lExtension du Lion au nord et a t confirme sur une longueur structurale supplmentaire fide 255 mtres, avant dtre dporte par une structure nord-sud.
Les prolongements au nord-est sont jugs constituer une cible hautement prioritaire.
lextrmit sud fide la zone Nord 2, o il existe un hiatus apparent fide la minralisation vers la zone Nord 1, un sondage plus profond MDH232 a t effectu pour tester la profondeur 250 mtres sous la surface et indiqu une bonne intersection: 44.88 mtres 3.42g t. Ce sondage avait t for sous un trou prcdent MWDH042, qui navait indiqu que 10.66 mtres 0.57g t, ce qui renforce encore le potentiel fide Massawa, tant en profondeur quen direction structurale.
1 049 mtres fide longueur structurale La zone Nord 1 est plus complexe sur le plan structural que Nord 2 compte tenu du fait que des structures nord-sud provoquent des discontinuits fide la minralisation oriente nord-est.
La minralisation est constitue fide trois ou quatre bandes, o la zone offrant la plus haute teneur et la plus continue est encaisse dans un grauwacke, prsente des caractristiques altrations et dformation analogues celles fide la minralisation fide Nord 2.
Les deux autres bandes, irrgulires et moindre teneur, sont encaisses le long du contact volcano-sdimentaire ou au sein fide massifs fide porphyre troits pntrant les volcanoclastites.
Bien quau voisinage fide la surface la minralisation fide la zone Nord 1 soit troite et fide teneur alatoirement faible, fide prcdents sondages ont mis en vidence le potentiel en profondeur MWDDH139: 20.68 mtres 7.35g t. Cinq nouveaux sondages ont t fors pour tester le potentiel en profondeur fide Nord 1.
Leurs rsultats ont confirm et confort le potentiel en profondeur, particulirement vers le nord, qui pourrait tre le prolongement fide la colonne haute teneur pendage sud fide la zone Nord 2.
Les intersections fide cette zone comprennent: MWDDH258 - 10.40 mtres 5.22g t: MWDDH259 - 17.95 mtres 2.21g t et 10.50 mtres 2.80g t, recoups plus fide 285 mtres fide profondeur verticale.
Le centre fide cette zone na toutefois indiqu que des faibles teneurs 6.30 mtres 1.45g t avant que la structure ne se distende au sud avec 16.19 mtres 3.87g t. longueur structurale combine: 1 532 mtres La Zone Centrale est dfinie par une vaste enveloppe daltration contenant fide nombreuses bandes minralises survenant sur des marges intrusives dformes et altres et le long fide bandes cisailles au sein fide grauwackes.
Bien que la minralisation soit structurellement contrle, lor est li des zones fide grande fragilit-ductilit, associes fide puissantes veines fide pyrite, arsnopyrite et hmatite se produisant au sein fide grauwackes, gabbros, porphyres et volcanoclastites.
La Zone Centrale a t divise en deux selon les lithologies encaissantes: Centre 1 et 2.
Dans la Zone Centre 1, la minralisation se loge dans un ensemble volcanoclastique, tandis que dans la Zone Centre 2, la structure transgresse le contact et sencaisse dans des sdiments.
