La prdiction des rcuprations globales fide Massawa se base sur des calculs issus Une tude fide prfaisabilit a t ralise fide rsultats dessais obtenus dchantillons composites varis fide matriau toutla clture fide lexercice avec 60 000 mtres venant provenant des diffrentes zones fide minerai.
Des rcuprations moyennes fide sondages destins complter les fide 95%, 90% et 89% ont t respectivement prdites pour les matriaux doxyde, ressources prsumes antrieures.
fide transition et fide sulfure.
Lusine fide traitement mtallurgique a t conue pour traiter 150 000 tonnes fide minerai par mois, soit 1.8 million fide tonnes fide minerai par an.
Il est envisag fide mettre en place des circuits fide concassage diffrents pour la roche tendre et la roche dure, respectivement pour les oxydes plus tendres et les sulfures plus durs.
Le circuit fide roche dure comprend des concasseurs mchoires, secondaire et tertiaire.
Le circuit fide broyage est dot fide deux broyeurs.
Le premier broyeur sera install comme un broyeur purateur qui sera ultrieurement mis niveau en un broyeur boulets pour traiter les sulfures.
Les oxydes, qui sont humides et contiennent des matriaux argileux, sont collants et contourneront le circuit fide concassage secondaire et tertiaire.
Les oxydes et matriaux fide transition seront aliments au broyeur purateur, les gros refus du broyeur passant par la section fide concassage secondaire tertiaire.
Les minerais sulfurs seront traits par un circuit fide concassage primaire, secondaire et tertiaire pour produire un produit dalimentation du broyeur boulets.
Le broyage des sulfures comprendra deux broyeurs boulets fonctionnant en parallle, contrairement au circuit des oxydes o les broyeurs fonctionnent en srie.
La sortie fide chaque broyeur sera pompe par une pompe dalimentation cyclone et un systme fide classificateur.
Une partie fide la sous-verse du cyclone sera prleve et injecte dans le circuit gravimtrique pour maximiser la rcupration dor par gravit.
Pendant le traitement des sulfures, le minerai sera soumis fide plus un tage fide rcupration par flottation o le concentrat fide flottation sera trait par un tage fide prtraitement doxydation sous pression avec dcantation contrecourants, neutralisation et prcipitation avant lixiviation fide lor libr dans le circuit fide lixiviation.
Un concentrateur servira renforcer le contrle du circuit fide broyage et classification, ainsi que pour assurer une densit dalimentation constante du circuit fide lixiviation en cuves par cyanuration puis carbone actif CIL.
La sous-verse du concentrateur sera pompe dans le circuit fide lixiviation CIL o lor sera dissous et adsorb par le carbone actif.
La boue fide dchets fide CIL rsultante subira une concentration des dchets pour rcuprer le maximum deau fide traitement contenant du cyanure inutilis disponible, afin fide diminuer la quantit fide cyanure ncessaire la lixiviation.
Un processus fide destruction du cyanure sera intgr au circuit avant le pompage des dchets dans le bassin fide stockage des dchets.
Lor sera rcupr des concentrats gravimtriques par combinaison dunits fide cyanuration intensive et dextraction lectrolytique.
Le carbone charg issu du circuit fide CIL sera lav lacide avant lution, suivi dune rgnration du carbone lu.
Aprs extraction lectrolytique fide lluat, lor se dpose sur les cathodes.
La boue dor sche sera fondue pour produire du dor dor ensuite achemin vers laffinage.
La localisation prliminaire du bassin fide stockage des dchets et sa conception ont t finalises suivant les recommandations fide consultants externes.
Les frais gnraux et dadministration sont valus 3.85 USD par tonne, selon les frais rels fide Loulo ajusts des capacits fide production infrieures.
Lestimation des dpenses dinvestissement du modle fide prfaisabilit slve 237 millions USD avec un capital fide remplacement fide 18 millions USD.
