COMPLEXE MINIER fide LOULO Loulo a produit en 2009 un record fide 351 591 onces dor un cot total direct fide production fide 522 USD par once, 2% fide la production budgte, malgr le changement du programme dextraction souterrain.
La mine a annonc des ventes dor record fide 302 millions USD et un bnfice dactivit minire record fide 118.3 millions USD.
La mine fide Loulo a t officiellement ouverte le 12 novembre 2005.
Loulo est contrle par une socit fide droit malien, la Socit des Mines fide Loulo SA Somilo, dtenue 80% par Randgold et 20% par ltat malien.
Le complexe minier fide Loulo comporte deux exploitations ciel ouvert, Yalea et Gara, et deux mines souterraines correspondantes, dont la premire est entre en exploitation et la seconde est en construction.
Loulo est situe dans louest du Mali, la frontire du Sngal, proximit du fleuve Falm.
La mine est situe dans la fentre Kedougou-Kniba fide roches du Birimien qui encaisse plusieurs grands gisements dor, Gara, Yalea et Gounkoto sur la concession fide Loulo, ainsi que Sadiola et Yatela au Mali et les gisements sngalais fide Massawa et Sabodala.
Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Accra Roche plutonique du Abidjan protrozoque 600km Permis Randgold Capitale 24 RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009
