lacunes et dapprentissage par laction, sest poursuivi en 2009.
Le personnel fide nos mines en exploitation et du projet Au Mali, la ngociation dune nouvelle convention collective fide Tongon a particip des cours dinitiation et fide scurit du secteur minier sest acheve entre le Conseil National du pendant tout lexercice.
Patronat du Mali CNPM et les syndicats nationaux vers la fin 2009.
Les directeurs ressources humaines du groupe et Tous les nouveaux embauchs fide nos exploitations, des mines ont fait partie dune dlgation du CNPM ayant personnels fide la mine et sous-traitants compris, sont tenus pris part aux discussions qui sont en cours depuis 2002. fide participer des cours dinitiation et fide scurit sur les La convention actuelle remonte 1985 et lobjectif du secteur lieux fide travail avant fide commencer travailler.
tait dobtenir une convention substitutive qui prcise et simplifie la convention actuelle, sans ajouter aux charges Les travaux prparatoires visant lobtention fide la certification pesant sur le secteur.
La nouvelle convention devrait tre OHSAS 18001 ont dmarr en 2009 Tongon et Loulo.
signe au premier trimestre 2010, ds que toutes les parties seront satisfaites par la teneur du document.
Des stages fide scurit ont t organiss dans toutes nos mines au cours fide lexercice, notamment en matire fide: manipulation du cyanure pour lensemble du personnel Lune des toutes premires priorits est la rduction fide fide lusine fide traitement lexposition aux contaminants atmosphriques et au bruit procdures standard fide cadenassage en surface et sur nos sites.
Des quipements fide protection personnelle en souterrain.
sont fournis selon besoins dans les zones concernes.
Le paludisme reste le risque sanitaire le plus redoutable pour nos exploitations.
Nous avons effectu des tudes entomologiques annuelles afin fide dterminer linsecticide le plus efficace pour nos programmes fide pulvrisation mis en 2009 2008 uvre tant sur nos sites que dans les villages environnants.
Ces tudes ont mis en lumire la rsistance croissante des moustiques dans la rgion fide Loulo qui a entran en hausse LOULO lincidence annuelle 18 cas pour 100 personnes employes.
Accidents du travail avec arrt 13 9 Morila, lincidence du paludisme a diminu fide 2% en 2008 1.74% en 2009.
Une tude entomologique a t effectue Taux fide frquence des accidents Kibali en 2009 et ses recommandations seront suivies en du travail avec arrt 2.71 1.57 2010.
Accident du travail mineur 169 151 Taux fide frquence des La sensibilisation du personnel et des communauts locales accidents du travail mineurs 35.27 38.15 au VIH SIDA et sa prvention est un autre problme sanitaire Total accidents du travail 182 160 important pour tous les sites.
Ces actions sont en gnral Total taux fide frquence des conduites par nos services mdicaux en association avec accidents du travail 37.98 40.42 des ONG.
Accidents du travail mortels 4 1 Taux daccidents du travail Au cours fide lexercice une socit dexploitation minire mortels 0.83 0.25 sous contrat travaillant dans la mine souterraine Loulo a connu deux accidents graves distincts ayant entran quatre MORILA dcs.
Le premier est survenu en aot sur la section convoyeur Accidents du travail avec arrt 2 4 et a impliqu un des employs fide maintenance du convoyeur Taux fide frquence des accidents fide lentreprise sous-traitante.
Le deuxime accident est survenu dans une zone dabattage lorsquun bloc fide terre du travail avec arrt 0.92 1.12 est tomb du toit fide formation en occasionnant le dcs fide Accident du travail mineur 39 66 trois employs sous-traitants.
Des enqutes sur les accidents Taux fide frquence des accidents ont t effectues par le comit fide scurit paritaire du travail mineurs 17.97 18.53 syndicat patronat fide Loulo avec le concours des autorits Total accidents du travail 41 70 comptentes.
Les recommandations mises par ces deux Total taux fide frquence des enqutes ont t immdiatement appliques.
En dcembre accidents du travail 18.89 19.66 2009 il a t mis fin au contrat fide lentreprise sous-traitante Accidents du travail mortels - - du souterrain en partie du fait fide sa mdiocre performance Taux daccidents du travail en matire fide scurit.
mortels - - Si fide bas taux fide frquence daccident du travail ne se TONGON traduisent pas toujours en bas taux daccidents mortels, le taux fide frquence des accidents du travail avec arrt nombre Accidents du travail avec arrt - - daccidents du travail avec arrt par nombre dheures ouvres Taux fide frquence des x 1 000 000 sest lev 2.71 Loulo et 0.92 Morila.
accidents du travail avec arrt - - Des runions oprationnelles quotidiennes sont organises Accident du travail mineur 62 - sur les lieux fide travail dans nos mines afin fide constamment Taux fide frquence des rappeler au personnel la ncessit fide rester sensibilis la accidents du travail mineurs 5.89 - scurit.
Ces runions reposent sur le principe fide la Total accidents du travail 62- responsabilit individuelle lgard fide la scurit selon lequel Total taux fide frquence des il incombe chaque employ fide respecter un niveau fide accidents du travail 5.89 - scurit lev sur le lieu du travail.
Accidents du travail mortels - - Taux daccidents du travail mortels - - Des programmes fide gestion et fide dveloppement fide Les accidents du travail mortels sont intgrs aux accidents lencadrement se sont poursuivis sur place ainsi que des du travail avec arrt.
universits africaines, amricaines et europennes.
Les hommes-heures sont calculs sur la base fide 2 000 heures ouvres par employ par an.
Taux fide frquence des accidents Leffort fide consolidation des comptences dingnierie fide du travail avec arrt Nombre daccidents du travail avec base, combinant tests fide comptences, didentification des arrt nombre dheures ouvres x 1 000 000.
