Photographi en janvier 2010 pendant une inspection du mur fide barrage rcemment construit pour le bassin fide retenue deau fide la mine fide Tongon: accompagn des membres du conseil dadministration fide gauche droite Kadri Dagdelen, Christopher Coleman, Robert Israel, Graham Shuttleworth, Mark Bristow, Philippe Litard, Karl Voltaire, Jon Walden et Norborne Cole Jr. Directeur financier Il est arriv Randgold en tant que chef des services financiers Administrateur indpendant et directeur financier en juillet 2007, mais a jou un rle dans Directeur gnral fide Schroder & Co Inc et responsable fide la compagnie depuis sa cration, dabord comme membre son dpartement nergies jusquen avril 2000, il est aujourdhui fide lquipe fide direction participant ladmission la cote associ fide Compass Advisers, LLP.
Il est titulaire dun BA officielle fide la compagnie la bourse fide Londres en 1997, du Middlebury College et dun MBA fide gestion fide la Harvard puis en tant que conseiller.
Expert-comptable fide formation, Business School.
Son exprience dans la finance dentreprise, il a occup le poste fide directeur gnral fide la division banque particulirement dans le secteur des ressources naturelles, dinvestissement internationale fide HSBC, prenant sous son couvre plus fide 30 ans.
Il intgre en 1997 le conseil aile la direction des mtaux et mines pour les Amriques dadministration fide Randgold.
avant doccuper son nouveau poste Randgold.
Chez HSBC il a pilot ou particip fide nombreuses transactions $ importantes touchant lindustrie minire, notamment la Administrateur indpendant cotation fide Randgold au Nasdaq, puis les placements Diplm en gnie des ressources minrales fide lcole des dactions qui ont suivi.
mines fide Paris, il est titulaire dun MBA et dun PhD en conomie et finance fide luniversit fide Chicago.
Il a dbut @ sa carrire comme ingnieur des mines Hati avant dintgrer Administrateur indpendant pendant 23 ans le groupe Banque mondiale Washington Il a commenc The Coca-Cola Company en tant que DC, la plupart du temps la Socit financire internationale reprsentant itinrant aux tats-Unis en 1966, gravissant SFI o il a dernirement occup le poste fide directeur des rgulirement les chelons fide la socit, jusquau poste fide marchs financiers internationaux.
Il a ensuite t directeur directeur excutif fide Coca-Cola Amatil en Australie en 1994, au Bureau du Prsident fide la Banque africaine fide poste quil a occup jusquen 1998.
Il a exerc les fonctions fide PDG fide la Cola Amatil est devenue le deuxime embouteilleur fide CocaNelson Mandela Institution fide 2005 2009, et fait actuellement Cola du monde.
Aujourdhui domicili San Antonio Texas, partie du conseil fide surveillance fide lAfrican University of il figure au conseil dadministration fide plusieurs socits Science and Technology.
Nomm en mai 2006 au conseil amricaines.
A rejoint le conseil dadministration fide Randgold dadministration fide Randgold.
$ Administrateur indpendant Administrateur indpendant Cet expert-comptable fide formation a occup le poste Co-directeur Banque NM Rothschild, administrateur fide dadministrateur indpendant Morgan Sindall plc et la NM Rothschild & Sons, prsident du conseil dadministration prsidence fide HR Owen plc.
Il a auparavant t directeur fide Rothschild Bank International dans les les anglognral fide Lex, la grande socit fide louage fide vhicules du normandes, il figure plusieurs autres conseils dadministration Royaume-Uni filiale fide HBOS, et a occup le poste fide premier et fide comits du groupe Rothschild o il arrive en 1989. prsident du conseil dadministration fide RAC plc, o il a Titulaire dun BSc en sciences conomiques, il a t exerc diverses fonctions fide direction au cours fide sa carrire administrateur indpendant fide la Merchant Bank of Central fide dirigeant.
Il a t nomm en novembre 2008 au conseil Africa fide 2001 2008.
Nomm au conseil dadministration dadministration fide Randgold.
Administrateur indpendant Enseignant et directeur fide dpartement fide gnie minier la Colorado School of Mines tats-Unis, il a entam sa carrire professionnelle en tant quingnieur des mines Homestake Mining Co. aujourdhui Barrick Gold Corporation et t directeur des services techniques avant fide rejoindre lUniversit en 1992.
Titulaire dun PhD fide gnie minier et dun ME en gostatistique, il a particip un grand nombre fide projets fide recherche et fide conseil dans le monde entier, particip six ans au conseil dadministration fide la Society of Mining, Exploration and Metallurgy tats-Unis et prsid dautres # Prsident du comit fide gouvernance et des nominations socits professionnelles uvrant dans le secteur minier.
Il Prsident du comit fide vrification @ Prsident du comit des rmunrations a rejoint le conseil dadministration fide Randgold en janvier Membre du comit fide gouvernance et des nominations 2010.
Membre du comit fide vrification $ Membre du comit des rmunrations RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 09
