Achvement des fondations fide la centrale lectrique, 12 des 20 groupes lectrognes 1.2 MW chaque en place.
Achvement fide la construction fide la clture fide scurit.
Dgagement des bordures extrieures des fosses nord et sud, avec dgagement fide la vgtation fide la fosse nord et mise au stock fide rserve fide la couche vgtale.
Le niveau fide scurit a t excellent, le site a accompli ce jour 2 600 000 hommeheures sans accident du travail avec arrt.
55 blocs fide logement pour clibataires ont t difis ce jour, chacun dot fide quatre chambres, et 12 units pour le personnel dencadrement ont t raliss, huit autres units pour personnel dencadrement tant diffrents stades fide construction.
Sur les 12 derniers mois du programme fide construction principal, lembauche dexpatris a t minimise par le recours des entreprises locales pourvoyeuses fide la plupart des comptences requises.
Leffectif travaillant la construction fide la mine est pass 1 680 personnes, dont 1 120 employes par Tongon construction et le reste par divers sous-traitants du chantier.
Le chantier compte actuellement huit entreprises sous-traitantes ivoiriennes pour des travaux fide soudage, tuyautage, gnie civil, terrassements et location fide machines.
Sur un effectif fide 1 680 personnes, 7.2% sont des expatris, ce qui est conforme aux projections initiales fide la compagnie et surpasse les prescriptions du code du travail ivoirien.
81% ont t recruts dans les communauts voisines du site fide la mine, le reste dans dautres parties du pays.
Lusine fide traitement est en cours fide construction en deux phases, la premire tant le flux doxydes.
Le flux des sulfures, comprenant les tapes fide concassage secondaire et tertiaire et les postes fide traitement des concentrats, suivront immdiatement aprs lachvement du flux doxydes.
Aprs la mise en service et la monte en cadence fide lusine fide traitement, la cadence dalimentation en broyat se stabilisera 300 000 tonnes par mois.
La production dor est estime 75 000 onces en 2010, le premier or restant prvu pour octobre 2010.
Sur le permis fide Nielle, aprs la conversion russie des ressources en rserves Tongon, laxe fide lexploration se porte dsormais sur la dcouverte fide nouvelles onces proximit des gisements fide minerai existants, ainsi que la mise en vidence fide cibles au-del.
2009 fut une anne difficile pour lexploration dans la mesure Sur le permis fide Nielle, aprs la conversion o les rsultats ntaient pas au rendez-vous des cibles initiales values.
La russie des ressources en rserves dcision a par consquent t prise darrter lexploration fide terrain et fide se Tongon, laxe fide lexploration se porte concentrer sur lexamen fide toutes les couches fide donnes, notamment Landsat, dsormais sur la dcouverte fide nouvelles gophysique arienne, gologie, gochimie, sondages et informations des gisements onces proximit des gisements fide minerai fide Tongon.
Cela a conduit une nouvelle interprtation gologique et llaboration existants, ainsi que la mise en vidence fide dune analyse fide prospectivit rvise.
Les rsultats fide cette tude ont permis fide cibles au-del.
revoir la priorit des cibles et un nouveau programme fide terrain a dmarr aprs la saison des pluies.
Quatre grilles dchantillonnage fide sol sur fide nouvelles cibles ont livr des rsultats positifs et des tranches ont t excutes sur des cibles cls, dont Tongon Ouest et Seydou.
Les premires indications suggrent que Tongon Ouest a le potentiel pour devenir une petite ressource faible teneur, les fouilles en tranche indiquant 28 mtres 1.50g t et 38 mtres 1.16g t. Seydou, une premire tranche sur lanomalie dor fide 3.6km a indiqu 19 mtres 5.32g t dans des roches volcanoclastiques altres, fide nouvelles tranches sont donc en cours.
Un lev arien aromagntique est en cours, non seulement sur le permis fide Nielle, mais sur les permis voisins fide Diawala et fide Fapoha au nord et au sud, ceux-ci devraient permettre daugmenter la comprhension fide la gologie et fide la structure fide la ceinture fide roche verte fide Snoufo.
