possible par laugmentation des capacits fide production permise par lagrandissement fide lusine, ainsi que par la souplesse assure grce au dveloppement par nos gologues du gisement satellite fide Loulo 3 lquipe dexploration continue daccumuler cibles et onces distance fide camion Mark Bristow - Directeur excutif fide lusine.
En dcembre nous avons pris la dcision fide reprendre au soustraitant les travaux du souterrain fide Yalea, fide sorte que le dveloppement et la production fide minerai se sont depuis redresss.
Les efforts et lattention consacrs Loulo et Yalea ne nous ont pas distraits fide Gara, la future deuxime mine souterraine du complexe.
Lentre en terre devrait tre ralise au premier trimestre fide cet exercice, tandis quavec le dveloppement programm pour le trimestre suivant, nous prvoyons daccder au premier minerai vers la fin 2010.
Le programme dextension global fide Loulo est toujours au milieu du gu et continue dtre surveill fide prs par le management.
La direction sengage honorer son objectif fide production 2010 qui est fide plus fide 400 000 onces en quote-part.
Notre coentreprise fide Morila a russi sa conversion en exploitation fide traitement du stock fide rserve au dbut fide 2009.
Morila a galement ralis un trs bon exercice dans sa nouvelle incarnation, dpassant sa prvision fide production et en surpassant son objectif fide dividende fide 30%.
Si sa production continue fide baisser, elle nen restera pas moins une source solide fide liquidits pendant les deux exercices venir, terme aprs lequel nous prvoyons dans le cadre fide la stratgie fide fermeture fide la transformer en activit agroalimentaire au profit fide la communaut locale.
Prvision fide quote-part fide production Moz 1.4 Entre temps en Cte dIvoire le dveloppement fide la mine fide Tongon a pris une lgre avance sur son calendrier et reste ce stade dans ses clous budgtaires.
Le premier broyeur a dj pris place sur sa fondation, les 1.2 14 cuves fide lixiviation par cyanuration puis au carbone actif CIL ont t installes et la centrale lectrique fide secours est progressivement mise en service.
Lessentiel des matriels est arriv sur place et la construction des 1.0 diffrents lments fide lusine avance fide manire satisfaisante.
Leffectif sur place atteint prsent 1 600 personnes et la gestion fide la 0.8 transition fide la construction lexploitation a commenc.
Lquipe dexploitation fide la mine a t constitue, le programme dembauches finalis, tandis que la slection et la formation des oprateurs et artisans 0.6 cls battent leur plein.
Sauf contretemps majeur, nous tablons sur un dbit dalimentation fide lusine en minerai pour octobre fide cet exercice.
Si nous y parvenons, la production fide Tongon pour 2010 devrait se situer aux 0.4 alentours fide 75 000 onces.
"""% 0.2 Gounkoto, quelque 25km au sud fide Loulo, mais situ sur la mme concession, savre tre une dcouverte trs prometteuse."
Ltude conceptuelle prliminaire a indiqu un gisement haute teneur exploitable 0 ciel ouvert fide plus fide 2.5 millions donces, et avec ltude fide prfaisabilit en voie dachvement, ce projet prend fide plus en plus belle tournure.
Ce 2010 2011 2012 2013 2014 gisement prsente des analogies avec Morila - une excellente teneur homogne, un gisement consquent et un procd mtallurgique relativement PROJETS simple livrant des rcuprations leves - et bien entendu sa proximit fide Tongon 89% Gounkoto 80% Loulo offre des synergies et des avantages logistiques apprciables.
Loulo 80% Massawa 83% Morila 40% Kibali 45% Quote-part RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 11
