Randgold a volu en un temps relativement bref du statut fide jeune socit dexploration en compagnie aurifre intgre fide poids, avec une capitalisation boursire suprieure 6 milliards USD, ayant intgr lindice FTSE 100.
Conformment la dmarche long terme quelle privilgie dans les aspects fide son activit, la compagnie a constamment investi dans le dveloppement Philippe Litard - Prsident du conseil fide son capital intellectuel, btissant une quipe fide management quilibre dadministration et polyvalente, capable fide faire face aux impratifs fide la croissance - une quipe qui inspire un grand respect comme tant lune des meilleures du secteur.
Le mme principe denrichissement intellectuel et fide renouvellement au conseil dadministration nous guide, aussi avons-nous cet gard nomm rcemment M. Kadri Dagdelen administrateur externe.
M. Dagdelen est un minent universitaire, enseignant et directeur fide dpartement la Colorado School of Mines aux tats-Unis.
Sa comptence technique et son exprience du secteur seront un atout prcieux la direction stratgique fide la compagnie.
Le conseil a adopt une charte dfinissant formellement ses fonctions et responsabilits et prcisant son obligation fide rendre compte des performances et fide la direction stratgique fide la socit.
Le dveloppement des personnes et des partenariats revt dans la philosophie fide Randgold une importance au moins gale la dcouverte et lexploitation fide gisements dor rentables.
Au cur fide ce credo figure la croyance fide la socit quelle se doit fide crer fide la valeur pour les investisseurs, mais aussi pour toutes ses parties prenantes, et notamment les pays htes.
Il dcoule fide ce credo, conformment son attachement en faveur du long terme, que Randgold possde ce sens fort fide la responsabilit lgard des pays et des communauts dans lesquels la compagnie est prsente.
Bien au-del du versement dimpts et fide la cration demplois, celle-ci ressort dans tous les actes fide la compagnie, des tudes prliminaires dimpact social et environnemental dun nouveau projet aux prparatifs fide fermeture dune mine.
Elle comporte un volet dducation et fide fourniture US$ US$ oz dinstallations mdicales, ainsi que lamlioration des infrastructures fide base 2 000 55 110 dans des rgions gnralement marques par la pauvret.
Incidemment, ces initiatives ne sont pas imposes unilatralement, mais sont dfinies et 50 100 1 800 mises en uvre en concertation troite avec les communauts concernes.
45 90 1 600 Ce modle idal dune exploitation fructueuse et durable en Afrique, comme la maintes fois rpt Randgold, est celui dun partenariat entre la compagnie, 40 80 ses investisseurs et ltat hte.
Les rsultats fide lexercice coul ont valid 1 400 une nouvelle fois son efficacit.
Jadresse mes remerciements aux tats, 35 70 autorits minires et aux peuples des pays htes dans lesquels est prsent 1 200 Randgold pour leur contribution dans la mise disposition fide leurs ressources et lentretien dun climat propice.
Nos actionnaires nous ont fermement 30 60 soutenus loccasion fide lacquisition fide Moto et du placement en actions, 1 000 je les remercie galement pour leur soutien sans faille.
Je souhaite enfin 25 50 dire un mot fide gratitude nos partenaires fide coentreprise et nos autres 800 associs commerciaux, conseillers et fournisseurs.
Sur un plan personnel 20 40 je voudrais tout dabord adresser mes remerciements Aubrey Paverd et Bernard Asher, qui ont tous deux pris leur retraite lors fide la dernire AGA, 600 15 30 pour leur magnifique contribution la socit au cours fide ses premiers pas et ensuite exprimer ma gratitude pour les conseils stratgiques dun conseil 400 10 20 dadministration indpendant dans sa rflexion tout en bnficiant dune palette tendue fide comptences dune grande profondeur.
Enfin, au nom du conseil dadministration et fide toutes nos parties prenantes, je souhaite 200 5 10 rendre hommage particulier Mark Bristow et lquipe fide Randgold pour une nouvelle performance digne dloges.
0 0 0 J FM A M J J A S O N D J F 2009 2010 Cours fide laction Nasdaq: GOLD USD Philippe Litard Cours fide laction LSE: RRS Prsident du conseil dadministration Prix fide lor USD oz RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 07
