Le minerai broy sest lev au total 2 946 706 tonnes une teneur dalimentation rconcilie fide 4.22g t, la capacit fide production ayant t suprieure fide 8.3% aux 2 721 208 tonnes fide lexercice antrieur compte tenu fide la remise niveau des units fide concassage et fide traitement.
lunit fide concassage, les deux concasseurs secondaires ont t remplacs par un concasseur super-secondaire, et par trois concasseurs tertiaires contre deux dans le schma fide traitement prcdent.
Ces changements ont permis lexploitation datteindre les cadences fide production horaire et journalire plus leves respectives fide 650 et 12 500 tonnes.
La difficult consiste optimiser et maintenir cette capacit fide production leve en grant le regarnissage secondaire et la bonne coordination des temps dexploitation et arrts fide maintenance.
Ltape fide criblage avant le concasseur secondaire a t supprime.
Une unit fide criblage a t mise en service au cours fide lexercice, elle permet fide livrer un produit plus fin pour lalimentation fide lusine fide traitement P80 12 mm.
La capacit fide production du concasseur fide roche dure sest leve 3 117 251 tonnes, en hausse fide 16.1% par rapport aux 2 686 060 tonnes fide lexercice prcdent.
Pendant lexercice, des activits fide maintenance, notamment des mises niveau et modifications, ont t excutes dans les dlais impartis, ce qui a permis fide raliser les disponibilits budgtes combines respectives fide broyage et concassage fide 95% et 85%.
La mine tudie prvisionnellement la mise en oeuvre dun systme fide maintenance systmatique intgre visant assurer le maximum fide disponibilit et fide production.
En 2009 il a t ralis au total 5 788 mtres fide dveloppement et 500 267 tonnes fide minerai fide 4.38g t fide teneur ont t transportes la surface.
Malgr la monte en puissance plus lente que prvu, les cadences fide dveloppement augmentent prsent, le dveloppement en dcembre fide 618 mtres et fide 56 634 tonnes fide minerai constituant cet gard des records mensuels fide projet.
Le tableau suivant rcapitule les progrs ce jour du secteur souterrain.
Fosse fide Yalea Fosse P125 Cur haute teneur Gisement P125-Yalea Plan inclin Tabaski Fosse Yalea Fosse P125 1 000m Plan inclin Tabaski Abattage 080 046L Abattage 046L Abattage remontant 080L Abattage 028L 028L et 012L SD S 038L S D S S D N 013L 038L S D N Barrage 038L Complexe atelier 038L Rampes ici Positions du front au T4 2009 RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 28
