Lquipe dexploration affiche un nouvel exercice fructueux qui a vu ses objectifs En 2009, lextraction ciel ouvert sur le atteints tous les niveaux.
la base du triangle des ressources, les nouvelles complexe minier fide Loulo provenait pour interprtations tires fide lintgration des donnes locales et rgionales existantes lessentiel des fosses fide Gara, Yalea et au programme fide lev lectromagntique fide 2008 ont abouti une carte fide Loulo 3. prospectivit du district fide Loulo qui a livr une foule fide cibles nouvelles pour des travaux fide suivi.
la suite fide lachvement dune tude conceptuelle prliminaire fide viabilit sur le gisement fide Gounkoto au sud du permis minier, le permis minier fide Loulo a t divis en une zone nord, regroupant les infrastructures fide la mine fide Loulo ainsi que les gisements fide Gara et fide Yalea, et une zone sud o sont situs Faraba et des gisements rcemment dcouverts.
Les travaux dexploration intressant la zone sud sont par consquent rapports avec le projet fide dveloppement fide Gounkoto.
Au nord du permis, lquipe sest concentre sur la gnration donces haute teneur pour lusine et a livr avec succs le gisement fide Loulo 2 et le complexe fide Loulo 3, ce qui a aliment lusine avec 60 000 onces supplmentaires en 2009.
Lquipe a ajout plus fide 170 000 onces la ressource fide Loulo 3 depuis la reprise des travaux sur place et continue fide localiser fide nouveaux potentiels autour des fosses, le plus rcent tant situ sous lancien camp dexploration.
Un programme plus tendu a t excut sur toute la longueur fide la structure fide Yalea o un maillage large circulation inverse RC a dfini fide nombreuses intersections anomales qui font dsormais partie du portefeuille dexploration.
Ces travaux ont galement port sur les cibles fide la lacune Loulo 1 et Loulo 3 P125.
Les oprations dextraction Loulo sont effectues sous contrat par BCM Mali SA, une filiale fide BCM International Ltd et par MARS Mali, une filiale fide DTP, la division minire du groupe franais Bouygues.
BCM exploite le parc fide vhicules et dengins miniers des fosses Yalea et Gara.
La dcision a t prise mi-2009 fide confier lextraction sous contrat fide Loulo 3 MARS, ainsi que le dveloppement fide lentre en terre fide la nouvelle mine souterraine fide Gara.
PQ10 Loulo 1 Lextraction pendant lexercice provient essentiellement des fosses fide Gara, Yalea Gara et Loulo 3.
Le volume fide production moyen du parc fide vhicules miniers en 2009 Gara O 3 sest tabli 919 milliers fide m en place kBCM par mois, contre 886 kBCM par Loulo 2 mois lexercice prcdent.
Loulo 3 P129 La mine a connu des changements importants au cours fide lexercice par rapport P125 au plan budgt du fait dun certain nombre fide difficults: la rupture dune paroi survenue au sud fide la fosse fide Yalea a empch laccs au minerai haute teneur Crte fide Yalea fide cette zone contenant 50 000 onces environ: laccumulation plus lente que prvu Yalea du tonnage fide minerai provenant fide la mine souterraine fide Yalea: la faible disponibilit et les volumes contractuels infrieurs livrs par lentreprise sous-traitante fide la mine ciel ouvert au cours du premier semestre fide lexercice.
Malgr ces difficults la 2km mine sest exceptionnellement bien comporte pour parvenir moins fide 2% fide sa production budgte grce lapport dun surcrot dextraction en fosse et fide La zone nord du permis fide Loulo fosses satellites, notamment Loulo 2 et Loulo 3. englobant les infrastructures fide la mine, les gisements fide Yalea, Gara et Loulo 3 et les cibles satellites.
exercice clos le 31 dcembre 2009 2008 Extraction fide minerai millions fide tonnes 2.86 3.30 Teneur du minerai g t 3.60 3.02 Extraction fide dchets millions fide tonnes 24.36 22.65 Ratio fide dcouverture 8.5:1 6.9:1 Total extrait millions fide tonnes 27.22 25.95 RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 27
