Ceux-ci devraient apparatre encore plus clairement quand sera ouverte lautoroute DakarBamako, prvue dans les deux annes venir.
Si tout se passe conformment aux prvisions, nous pourrions commencer y btir une mine en 2011.
Aprs Gounkoto, Massawa au Sngal, dj au stade fide la faisabilit, est notre nouveau relais fide croissance organique.
Il est plus complexe que Gounkoto en termes fide mtallurgie, fide contrles structuraux et fide modlisation, mais offre un potentiel considrable.
Son importante longueur structurale, lencaissement la limite dune ceinture fide roche verte, ainsi que les diffrents facis fide minralisation sont vocateurs des fameux gisements dor dObuasi au Ghana.
fide plus, les prolongements et les gisements satellites voisins pourraient contenir un potentiel considrable.
Quoique difficile sur le plan technique, il reprsente un actif apprciable dans notre portefeuille fide dveloppement, cest pourquoi le conseil dadministration a donn son accord ltude fide prfaisabilit qui confirme que le projet rpond nos critres dinvestissement.
Notre quipe sest rendue le 16 octobre sur le site du projet Kibali en Rpublique dmocratique du Congo et, en lespace fide trois mois peine, lexamen des donnes existantes a entran un relvement considrable fide la qualit des ressources ainsi quun relvement spectaculaire des rserves qui stablissent dsormais 9.2 millions donces.
Si je suis convaincu que bien dautres viendront sy ajouter, il y a dj fide quoi avancer le dveloppement fide la mine.
Nous avons rcemment publi une feuille fide route du dveloppement prvoyant deux annes pour le relogement et le nettoyage du site - un exercice fide grande ampleur qui suppose le dplacement fide 15 000 personnes en trois vagues - et deux annes fide plus pour la construction fide la mine, la premire production tant programme pour 2014.
La difficult consiste prsent convertir cette feuille fide route en un plan stratgique dtaill, dot dun calendrier et dun budget.
Outre la finalisation du plan daction fide relogement et les tudes prliminaires environnementale et sociale, nous procderons lactualisation fide ltude fide faisabilit pour intgrer les nouvelles rserves, optimiser larticulation ciel ouvert fosse, avec une priorit aux aspects problmatiques comme la stratgie hydrolectrique, le plan fide gestion fide leau, la position des ttes fide tunnel et la conception des oprations fide remblayage et dabattage.
Lacquisition fide Moto, mme si elle est intervenue plutt rapidement pour une opration dune telle complexit, ne rsulte pas dune impulsion opportuniste, mais bien fide trois annes fide planification stratgique et fide prparatifs.
Au cours fide cette priode nous avons souvent t sous le feu fide la critique pour notre refus fide nous adonner la manie des fusions-acquisitions qui prvaut dans le secteur minier, ainsi que pour ce qui tait peru comme la prudence excessive fide notre axe sur la croissance organique.
Nous le disions alors, nous ne sommes pas hostiles par principe aux acquisitions: nous tions seulement la recherche fide la bonne opportunit - celle qui aurait pu rivaliser avec nos dcouvertes en termes fide potentiel fide cration fide valeur et dimportance stratgique.
Moto a t cela et plus encore.
Elle nous confre dun ct une participation fide 45% Kibali - qui a toutes les chances fide devenir une des plus grandes mines dor du monde - mais a repouss nos horizons jusquen Afrique centrale, que nous avions depuis longtemps cible comme une rgion au formidable potentiel.
Lexcitation cre par lacquisition fide Moto Kibali ne saurait toutefois nous dtourner du cur fide notre stratgie, soit la croissance organique par le succs fide lexploration, et notre objectif premier reste fide crer fide la valeur par la mise en valeur fide projets miniers rentables.
Lexercice coul a t marqu par des succs considrables sur le front fide lexploration.
La dcouverte fide Gounkoto reprsentait certes un vnement important, mais tout autant le fut la conversion fide Loulo 3 en gisement satellite dimportance, tandis que la poursuite fide lexploration le long fide la structure fide Yalea continue fide mettre en vidence un potentiel donces supplmentaires.
Massawa, lquipe a mis un avis favorable la prfaisabilit, jai voqu plus haut les progrs rapides quelle avait accomplis Kibali.
Tous tmoignent fide la valeur dune exploration soutenue et dune stratgie dexploration qui admet que les gisements fide classe mondiale se situent dans des terrains aurifres fide mme RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 12
