fide nouvelles tranches largement espaces 500 mtres sont prvues sur lensemble fide la cible fide 3.6km afin dobtenir un cadre gologique largi et, suivant les rsultats, Les donnes dun lev lectromagntique une proposition fide sondages sera labore.
arien du permis fide Nielle et des permis adjacents fide Diouala et Fapoha sur la ceinture fide roches vertes fide Snoufo vont Jubula est une nouvelle cible identifie partir fide lanalyse fide prospectivit.
Les tre intgres aux couches existantes pour chantillonnages du sol ont indiqu une anomalie dor dans le sol discontinue fide affiner le processus fide ciblage en 2010.
Les fouilles fide recherche lchelle rgionale ont identifi la prsence fide deux units volcanoclastiques spares par du basalte et des schistes.
La duplication peut faire partie dune charnire fide pli cisaille.
Elle se situe 2km environ au nord fide Seydou.
Un programme fide fouilles en tranche sera effectu titre fide premier suivi.
Bazou est situ neuf kilomtres au nord nord-est fide la ressource fide Tongon et surmonte le contact entre granodiorite, tuf et siltstone, entaill par la zone fide cisaillement principal dextre MSZ.
Bazou a t mis en vidence l o la MSZ se ramifie en queue fide cheval en plusieurs doigts produisant un ventail dextensions imbriques.
2 Un chantillonnage du sol dtaill sur un maillage fide 6km 200m x 50m a t effectu.
La carte actualise du rgolite montre que cette zone est couverte fide graviers latritiques et prsente fide grandes zones fide plateaux latritiques bas et fide quelques hauts plateaux latritiques isols.
Des sub-affleurements apparaissent lest du maillage o trois litho-chantillons fide cherts pyrite et pyrrhotite ont t prlevs les rsultats ont indiqu des valeurs infrieures 0.1g t. Deux zones mamelonnes, distantes fide 1.7km, ont t cartographies au centre fide la cible et prsentent danciennes exploitations artisanales.
Le sud du maillage est tronqu par une rivire scoulant au sud-ouest.
Les rsultats dchantillonnage du sol complets ont t reus et mettent en vidence une anomalie dor dans le sol linaire fide direction 040 100ppb mesurant 3.8km x 100m avec un maximum fide 1 162ppb.
Lanomalie est tronque par un couvert alluvial et se prolonge au sud-ouest jusqu Jubula.
Les fouilles fide recherche sont rendues difficiles en raison du couvert latritique dur et des sondages RAB sont proposs pour le suivi prliminaire.
Sur le plan gologique la cible surmonte le contact entre des tufs et des granodiorites lintersection entre la MSZ et la zone fide cisaillement dOleo.
Des chantillonnages 2 du sol dtaills sur 14km en maillage fide 200m x 50m ont t effectus.
La carte fide rgolite a t actualise et montre que la zone est en grande partie couverte fide graviers latritiques, avec quelques hauts plateaux latritiques isols et des subaffleurements sur les pentes formes par lrosion louest fide la grille dchantillonnage.
Une grande rivire scoulant vers louest partage la cible en deux et un sol sablonneux a t cartographi au sud fide la grille, suggrant des granodiorites sous-jacentes et confirmant ainsi linterprtation aromagntique.
Les rsultats des chantillonnages du sol sont en attente.
Les prparatifs dun lev aromagntique arien sont en cours, non seulement sur le permis fide Nielle, qui encaisse le gisement fide Tongon, mais aussi sur les permis adjacents fide Diouala et Fapoha dans la ceinture fide roche verte fide Snoufo.
Ces donnes seront intgres aux couches fide donnes existantes pour affiner notre processus fide ciblage en 2010.
Randgold a acquis un nouveau permis par lintermdiaire fide sa coentreprise avec New Mining Cte dIvoire, Tengrela sud, qui est contigu au permis fide Boundiali.
2 Le permis fide 1 314km fide Boundiali est situ 60 kilomtres environ louest fide Nielle et encaisse fide nombreuses anomalies dor dans le sol qui ont trs peu fait lobjet dexplorations fide suivi.
En 2009, lexploration prliminaire a valid les rsultats prcdents et redistribu les priorits des travaux pour 2010.
