Un programme fide cartographie a t finalis en dcembre et a collect au total 3 268 chantillons.
tablissement dun partenariat avec lUSAID via sa Le niveau deffectif du groupe, y compris la main-duvre branche technique - Initiatives intgres pour la des sous-traitants, a augment fide 1 927 personnes au cours croissance conomique au Mali IICEM.
La direction fide lexercice, passant 5 808 collaborateurs, la hausse la fide Morila a pilot, en collaboration avec cette nouvelle plus importante ayant eu lieu Tongon, o les effectifs entit, un forum dinformation au sein fide la communaut employs, y compris le personnel sous-traitant, sont passs pour faire partager lide dune activit agroalimentaire fide 72 1 520 collaborateurs.
Laugmentation fide 764 destine crer des emplois durables dans lagriculture personnes Loulo a elle aussi t consquente, compte au moment fide la fermeture fide la mine en 2013.
Le tenu fide la monte en puissance fide la mine souterraine fide plan daction dfinissant la responsabilit et le rle fide Yalea.
Enfin lacquisition fide Kibali a ajout 320 personnes chaque acteur a t explicit.
au registre du personnel du groupe.
Le CDL comit fide dveloppement local fide Morila a achet deux tracteurs pour ses efforts fide cooprative agricole grce un don fide la mine.
En 2009 lacuit du dficit fide comptences a t diminue du fait fide la crise financire internationale qui a forc fide Projets particuliers nombreuses compagnies minires fide mtaux fide base Construction dun grand pont routier et rfection des rduire la voilure des exploitations ou des projets et se routes autour fide Tongon pour permettre aux habitants sparer demploys.
Des personnels professionnels, fide des villages fide se rendre dans les deux plus grandes matrise et qualifis sont devenus plus faciles recruter pour villes fide march fide la rgion.
rpondre la demande fide nos projets, et des niveaux fide Le cabinet fide conseil indpendant DWA a effectu un salaires plus ralistes.
Nous avons ainsi vit linflation du audit des problmes sociaux Loulo au cours fide cot fide la main-duvre qui a prvalu depuis quelques lexercice et ses recommandations comme lamlioration annes dans le secteur et, du fait fide notre grille fide des communications avec les communauts et la rmunration, nous avons conserv notre personnel cl.
formalisation fide la procdure fide rsolution des griefs Les niveaux deffectif des personnels travaillant sur nos ont t appliques.
exploitations et projets sont prsents au tableau suivant.
Le village fide Tenkhoto, proche fide notre cible fide Massawa, a t frapp en dcembre par un important incendie qui a vu trois personnes brles vives.
Le projet dexploration a fait don pour 25 000 USD fide matelas et fide couvertures titre fide secours durgence.
Un premier atelier fide stratgie sociale et environnementale a eu lieu en dcembre 2009 Kibali.
dc dc Les objectifs sociaux fide latelier taient fide fournir une 2009 2008 cart stratgie intgre fide dveloppement fide la communaut, le PAR et le relogement des orpailleurs illgaux.
Dans le cadre du projet fide Tongon un plan daction fide MORILA relogement a t convenu avec 390 agriculteurs habitant Mine 486 595 109 68 hameaux agricoles inclus dans le primtre envisag pour la mine fide Tongon.
Les hameaux englobent 359 Sous-traitants 395 884 489 logements, 2 000 rsidents et 579 champs agricoles.
Total 881 1 479 598 Il a ncessit llaboration et la mise en uvre dun PAR parfaitement conforme aux normes fide lIFC.
Le PAR avait t prcd par ltude dimpact social fide LOULO Tongon surveille et avalise par des fonctionnaires fide Mine 314 397 83 ltat fide Cte dIvoire et des reprsentants fide la Sous-traitants 2 550 1 703 847 communaut directement concerne.
La procdure Total 2 864 2 100 764 fide relogement applique a t claire par des consultations rgulires avec les habitants et agriculteurs des hameaux directement concerns et a compris la TONGON fourniture fide nouveaux hameaux aux habitants dplacs Mine 8 -8 et la prparation fide nouvelles terres agricoles Direction slectionnes par eux-mmes au cas par cas.
fide projet 10 91 Une source deau a t fournie lorsque la nouvelle terre ne Sous-traitants 1 502 63 1 439 disposait pas deau.
Au-del fide la compensation en nature, Total 1 520 72 1 448 les agriculteurs ont t compenss pour la perte fide cultures et ou darbres au cours du dmnagement, tandis que les KIBALI propritaires habituels des terres, tant en jachres que les terrains occups par les agriculteurs, ont t indemniss Projet 245 - 245 pour les terres mobilises par la mine.
La compensation Sous-traitants 75 - 75 verser a t ngocie avec les propritaires fonciers concerns Total 320 - 320 sous la supervision fide reprsentants fide ltat, y compris fide reprsentants du ministre fide lAgriculture.
EXPLORATION Le projet fide Tongon a une emprise totale fide 2 745 Terrain 151 165 14 hectares.
Autres 10 10 - Total 161 175 14 La premire phase du PAR fide Tongon, qui consiste reloger 49 hameaux 222 maisons, 532 hectares fide terres agricoles et 1 332 personnes, sest acheve avec succs en septembre GNRAL 2009.
La seconde et dernire phase du PAR, soit le Centres gnraux dplacement volontaire fide 19 hameaux et 137 maisons vers et oprationnels 62 55 7 des terrains agricoles prpars et fertiliss, sera finalise en TOTAL GROUPE 5 808 3 881 1 927 mars 2010.
