En 2009, les programmes dexploration se sont concentrs sur la poursuite fide lvaluation du gisement fide Massawa au Sngal, la dcouverte du nouveau gisement haute teneur multimillionnaire en onces dor fide Gounkoto au Mali, lidentification fide gisements satellites Loulo, la modlisation gologique et la conversion fide ressources sur le gisement aurifre fide Kibali en Rpublique dmocratique du Congo.
Gounkoto, Randgold a annonc une nouvelle dcouverte multimillionnaire en onces dor haute teneur au cours fide lexercice et fait avancer le projet vers une tude conceptuelle prliminaire positive.
la fin fide lexercice les sondages fide prfaisabilit avaient t effectus.
1.96 million donces 7.28g fide ressources minrales indiques, plus 0.92 million donces fide ressources minrales prsumes 6.0g t ont t estimes.
La minralisation est ouverte dans toutes les directions.
Au nord, le dernier sondage GKDH145 a indiqu 4.55 mtres 7.48g t, au sud GKDH018 a indiqu 18.7 mtres 9.12g t, tandis quen profondeur GKDH029 a indiqu 49.6 mtres 13.73g t et GKDH105 67.4 mtres 5.76g t. Loulo, les sondages fide la cible Loulo 3 ont reli trois petits gisements sud-est, centre et nord en un grand gisement et une fosse ciel ouvert fide 1.1km contenant 1 million fide tonnes fide rserves 2.94g t pour 94 605 onces postrieurement lpuisement fide lextraction en 2009.
Les sondages ont recoup une minralisation sur 650 mtres fide plus au nord, celle-ci fait actuellement lobjet fide sondages dvaluation.
La minralisation est fide plus ouverte en profondeur.
La compagnie a fait avancer le projet fide Massawa fide ltude conceptuelle prliminaire ltude fide prfaisabilit positive la fin fide lexercice, aprs ralisation fide 60 000 mtres fide sondages sur une longueur structurale fide 4km dun systme minralis fide 8km.
Le long du systme fide Massawa, une colonne haute teneur plongeant au sud a t identifie au Nord 2 dont la teneur moyenne atteint 7g t, tandis que dans la zone centrale des structures silicifies troites dans une enveloppe encaissante faible teneur contiennent des teneurs exceptionnellement riches avec fide lor visible en gros grains.
la suite fide la conversion positive des ressources en rserves Tongon, laxe fide lexploration se reporte prsent vers la dcouverte fide nouvelles onces proximit des gisements existants, ainsi que vers le dveloppement fide cibles plus loignes.
Au Burkina Faso, la vente fide Kiaka Volta Resources Inc a t finalise et lquipe travaille prsent lidentification fide nouveaux potentiels.
Un premier bilan a t effectu concernant langle sud-ouest du pays et porte sur les ceintures fide roche verte fide Loumana, Banfora, Hounde et Boromo.
Aprs lacquisition fide Moto Goldmines, Randgold a rapidement envoy une quipe fide gologues sur place Kibali.
Sa mission tait fide raliser une analyse gologique dtaille du gisement  KCD, afin den comprendre la gologie, la structure, laltration et la minralisation, dlaborer un modle gologique lappui des travaux fide conversion des ressources, ainsi que dtudier un lien latral ventuel entre les gisements KCD et fide Gorumbwa.
Randgold a pris la dcision stratgique darrter les activits dexploration Morila ainsi quau Ghana et en Tanzanie.
En 2010 lexploration se concentrera sur cinq aspects stratgiques: Finalisation fide ltude fide faisabilit dfinitive fide Massawa.
Finalisation fide ltude fide faisabilit dfinitive fide Gounkoto.
Maintien dune flexibilit dextraction ciel ouvert Loulo par lidentification donces supplmentaires dans les gisements satellites.
Compltion fide la base fide ressources fide Tongon par lvaluation fide cibles satellites du permis fide Nielle.
Travaux fide conversion des ressources Kibali et tudes fide recherche sur lensemble fide la zone du permis.
Si lacquisition fide Moto Goldmines constituait lopportunit fide sassurer une des plus grandes ressources aurifres non mises en valeur pour un bon prix, elle ne remet pas en cause la priorit stratgique fide la compagnie la croissance organique par lexploration et son objectif premier reste la cration fide valeur par la dcouverte et le dveloppement fide projets miniers rentables.
