La construction des 14 cuves fide CIL fide lusine fide Tongon est acheve.
Aprs mise en service et monte en production fide lusine fide traitement, la cadence fide production du broyage se stabilisera 300 000 tonnes par mois.
La mise en place des aspects oprationnels fide la mine a dmarr dbut 2010 et lentreprise minire sous-traitante slectionne, DTP, a commenc se mobiliser sur le chantier.
La premire des trois excavatrices Liebherr 9350 est arrive et sera monte par lquipe sur place.
Les cinq premiers des 17 camions CAT777F sont arrivs Abidjan.
Dautres matriels dappui sont galement arrivs Abidjan.
DTP procde actuellement au recrutement fide 400 personnes environ, suivant en cela la stratgie fide recrutement fide Randgold fide locaux dabord, puis fide nationaux et enfin dexpatris.
Le processus fide recrutement passe par trois phases, une batterie fide tests daptitude lapprentissage, puis des entretiens avec les candidats potentiels et enfin des examens mdicaux.
Le personnel fide gestion oprationnelle a commenc se mobiliser sur le site et procde au recrutement fide 350 personnes, toujours selon la mme stratgie fide recrutement et dembauche.
DTP devrait attaquer les premiers terrassements fide la fosse ciel ouvert fin mars 2010.
Avant cela, des entrepreneurs locaux sont chargs fide dgager la vgtation et fide prparer la zone fide la fosse lextraction.
Des sables minraliss faible teneur sont en cours dexcavation et stocks en vue dune premire charge et premire production fide lusine fide traitement.
Des progrs rguliers ont t raliss au cours des 12 derniers mois, les premires tapes cls atteintes tant les suivantes: achvement des 14 cuves fide CIL achvement fide toutes les armatures suprieures des cuves fide CIL installation du premier broyeur sur ses paliers arrive du 2e broyeur et achvement fide ses fondations achvement des fondations du premier concasseur primaire achvement 75% du dcanteur et du clarificateur classification achvement 65% du mur fide retenue fide laire fide tout-venant achvement fide la phase 1 du bassin fide retenue deau 3 3 ralisation du dversoir permanent 483 000m dexcavation et 33 000m fide revtement en moellons.
2008 2009 2010 T4 T1 T2 T3 T4 T1 T2 T3 T4 tapes cls Dmarrage construction du site Camp fide construction logements, cantines, etc.
Terrassements piste datterrissage, amnagement terrasses, etc.
Construction y compris travaux fide gnie civil CIL broyage 1 broyage 2 concassage primaire dcantation concassage secondaire et tertiaire stocks fide rserve bassin fide stockage des rejets et retour deau convoyeurs salle dor ractifs eau brute Mise en service froid Mise en service chaud Premire production dor Actualis la date fide publication fide ce rapport.
RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 38 aot Sept. oct. nov. dc.
mai juin Jul aot Sept. oct. nov. dc.
