BILAN FINANCIER 432.8 millions fide dollars, le chiffre daffaires total du groupe inscrit une hausse fide 28% sur lexercice antrieur compte tenu dune hausse fide 14% fide la quote-part fide production fide 488 255 onces et dune hausse fide 12% du prix moyen reu fide lor 886 USD par once.
Le bnfice dexercice slve 84.3 millions USD, en hausse fide 79% par rapport lexercice prcdent.
La hausse du CA a t en partie contrebalance par celle des cots dextraction fide Loulo, en raison essentielle fide la hausse des cots dextraction ciel ouvert conscutive lapprofondissement des fosses, la rvision des cadences dextraction et lintroduction dune deuxime entreprise dextraction sous-traitante sur le site, rendue en partie ncessaire par la cadence plus lente quanticipe du tonnage extrait fide la mine souterraine.
Les cots des deux exploitations ont fide mme subi le contrecoup fide la hausse des redevances verser du fait du relvement du prix fide lor moyen reu et fide la hausse gnrale fide cot des ractifs, consommables et droits, qui fait suite la fin fide la priode dexonration Loulo en novembre 2008.
Le bnfice a aussi souffert dune nouvelle provision fide 9.6 millions USD au titre dinvestissements en titres enchres.
Le bnfice par action 86 cents augmente fide 59% par rapport lexercice prcdent, malgr le plus grand nombre dactions mises.
Les cots dexploitation directs du groupe se sont levs 458 USD par once, comparer 421 USD par once en 2008.
Le total des cots directs fide production du groupe, qui intgre les redevances, sest lev 510 USD par once sur lexercice comparativement aux 467 USD par once en 2008.
Les cots dexploitation directs par once ont t contenus Loulo, compte tenu fide meilleures teneurs et fide laugmentation fide la production.
Morila la mine a t convertie en exploitation fide traitement du stock fide rserve en avril.
Limpact imputable au traitement fide minerai teneur plus faible et dajustements ngatifs du stock fide rserve a entran un impact important sur les cots dexploitation directs fide la mine, en hausse fide 22%.
Les teneurs fide Morila ont diminu fide 3.4g t en 2008 2.7g t, tandis que la teneur Loulo passait elle 4.2g t 2008: 3.23g t. Les charges dexploration et les cots organiques ont augment fide 6.0 millions USD.
fide vastes programmes fide sondage ont t entrepris sur les cibles dexploration du groupe, particulirement au titre du projet fide prfaisabilit fide Massawa au Sngal prsent au stade fide la faisabilit et du projet fide prfaisabilit fide Gounkoto au Mali.
Depuis la cotation fide la compagnie en 1997, plus fide 23 millions donces fide rserves ont t dcouvertes lesquelles, rapportes RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 16
