Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Roche plutonique du Accra Abidjan Protrozoque 600km Permis Randgold Capitale Baboto 2009 fut un exercice dexcellence pour lquipe dexploration, avec des succs sur deux stratgies cls: Gnration fide cibles exploitables ciel ouvert et pouvant livrer du minrai oxyd, PQ10 Loulo 1 fide teneur suprieure au tout-venant Gara dans un rayon fide 10km du site fide lusine.
Loulo 2 valuation fide cibles dans la zone 2 PQ10 Loulo 3 tendue du permis 372km et du district pour complter la nouvelle dcouverte fide Gounkoto.
Crte fide Yalea Yalea Loulo 3, deux petites ressources fide minerais oxyds sud-ouest - 11 264 onces 3.32g t et centre - 7 894 onces 3.45g t ont t extraites en 2008.
La poursuite fide lexploration en 2009 a port les ressources minrales 169 168 onces 3.27g t fide ressources minrales indiques et 76 077 nouvelles onces fide ressources minrales prsumes: aprs puisement fide lextraction fide 72 000 onces sur lexercice.
Toronto 43 sondages circulation inverse RC dun P64 Gounkoto total fide 3 103 mtres ont galement t raliss pour tester des zones dans la direction Faraba structurale au nord, ainsi que des sondages intercalaires lintrieur fide la fosse et sur les 5km lenracinement sous la fosse.
