Une premire campagne fide sondages avait permis destimer une ressource minrale prsume fide 13.1 millions fide tonnes une teneur fide 6.29g t pour 2.65 millions donces partir des 19 premiers sondages diamant, neuf sondages circulation inverse RC et fide trois tranches sur une longueur structurale dun kilomtre.
La cible P64, laquelle prsente 250 mtres fide longueur fide dcouverte daltration et fide minralisation similaire, est situe 300 mtres au nord-ouest fide Gounkoto, tandis que le gisement fide Faraba, avec sa ressource minrale prsume fide 6.78 millions fide tonnes dune teneur moyenne fide 2.60g t pour 565 000 onces, est situ 2.5 kilomtres au sud-est.
Une valuation prliminaire fide la ressource minrale prsume a t effectue et les rsultats fide cette tude conceptuelle ont t publis en novembre 2009.
Cette valuation est prliminaire en ceci quelle utilise des ressources minrales prsumes et quil serait excessivement spculatif sur le plan gologique fide leur appliquer des considrations conomiques afin fide les classer en rserves minrales, et il ne peut y avoir fide certitude quaprs la ralisation fide lvaluation prliminaire.
Des calculs doptimisation fide fosse ont t raliss titre prliminaire aux prix fide lor fide 650 USD et fide 850 USD partir des hypothses fide cot des facteurs fide production suivantes: 2.74 USD tonne fide cot dextraction sur la Dure fide vie fide la mine 19 USD tonne fide cot fide traitement 3.50 USD tonne fide frais dadministration 95%, 93% et 91% fide rcupration mtallurgique pour loxyde, le minerai fide transition et le minerai frais en supposant un processus simple fide concassage, broyage et lixiviation par cyanuration o o angles fide pente fide 40 dans loxyde et fide 45 dans la roche dure.
10% fide dilution et 3% fide perte fide minerai.
Les scnarios fide fosse suivants ont t produits: & % 0$1!-&!%.
2 -!3 22 Production Fosse A Fosse B Tonnage total Mt 99.31 108.17 Tonnage fide dchets Mt 86.37 94.35 Tonnage fide minerai Mt 12.94 13.83 Ratio fide dcouverture 5.7 5.8 Teneur g t 6.00 5.78 Onces en fosse Moz 2.50 2.57 Sur la base dun modle Whitlle 650 USD oz.
Sur la base dun modle Whitlle 850 USD oz.
