Les rsultats fide cette tranche sont: 15 mtres 2.42g t dont 9.10 mtres 3.30g t. TNT092 fore dans la granodiorite 50 mtres au nord-ouest du maillage actuel semble massive et peu altre hmatite, avec des veines fide quartz dorientation nord-sud et nord-est plongeant 60-70 au sud-est.
Une zone subparallle plus petite couvre 200 mtres fide longueur structurale.
Cette zone est encaisse dans un assemblage interlit fide tuf et fide volcanoclastites recoups transversalement par des cisaillements discrets orients 268, plongeant 78 au nord et lis une zone fortement silicifie sub-verticale dorientation 140.
Un collecteur pluvial excav louest fide cette zone a fourni lexposition et confirm la zone silicifie fide direction nord-ouest STD001 - 6 mtres 0.39g t. La cible fide Seydou tait une cible conceptuelle issue fide lanalyse fide prospectivit.
Le cisaillement rgional fide Soumo a t rinterprt en fermeture fide pli cisaill.
Les chantillonnages dtaills du sol ont indiqu deux anomalies dor dans le sol distinctes Seydou est et Seydou ouest.
Lanomalie ct oriental est une anomalie dor dans le sol fide 400m fide large, 2km fide long plus fide 50ppb.
Les fouilles fide recherche ont identifi un cisaillement silicifi discret, troit moins dun mtre dont les litho-chantillons slectifs prsentent des teneurs jusquau maximum fide 26.7g t. Tous les autres rsultats ont t reus et indiquent des valeurs jusqu 0.15g t dans la saprolithes fide schiste.
Les travaux raliss jusqu prsent suggrent que lanomalie du sol peut tre attribue ces troits cisaillements silicifis.
Des travaux fide suivi sont en cours.
La cible occidentale est une anomalie dor dans le sol discontinue du fait du rgolite, fide 3.6km fide long plus fide 100ppb fide direction nord nord-est.
Interprtation Des fouilles fide recherche prliminaires gologique et cibles ont confirm une source aurifre en prioritaires du permis place dans la roche mre.
Le contrle Soloni fide Nielle structural semble tre le prolongement Lev aromagntique fide du cisaillement fide limite du gisement Seydou montrant la Zone Nord fide Tongon.
Les lithoProlongement N-O Koro position des cibles fide chantillons prliminaires ont produit Seydou est et ouest Jubula des valeurs encourageantes: 0.15g t. Coucal Seydou 2.45g t et 18.10g t fide matriaux quartziques et silicifis.
Nafoun E Gisement Tongon Aprs des fouilles fide reconnaissance, une tranche fide 50 mtres a t Badenou excave pour observer les gologie, 19m 5.32g t dont 11m 7.87g t structure, altration et minralisation Nafoun S Seydou E potentielle.
La tranche a indiqu une Calao solide minralisation aurifre avec une Seydou O Rgion fide intersection fide 19 mtres 5.32g t, Koulivogo dont 11 mtres 7.87g t, associe Tongon ZN une silicification forte modre dans 10km les volcanoclastites et un stockwerk 2km fide quartz et des boxworks entourant Cibles aurifres une veine principale fide quartz fide 0.7 mtre fide large et dorientation 030 70.
