Comme prvu, nous avons prsent une forte implantation dans les deux rgions aurifres fide classe mondiale en Afrique hors Afrique du Sud, concentre sur les sites et les structures aurifres les plus importants dAfrique occidentale et centrale.
Nos succs dexploration ressortent galement fide la croissance continue fide notre base fide ressources.
Comme lindique la dclaration actualise des rserves et ressources figurant ailleurs dans ce rapport, les nouveaux projets et un effort fide conversion des ressources ont accru pendant lexercice fide hauts dirigeants fide Randgold examinant des coul les rserves quote-part du groupe fide quelque 76%, posant une carottages Kibali.
solide fondation la croissance projete fide notre profil fide production.
"""""#""!$%"" La croissance fide lactivit a beaucoup exig fide notre personnel."
Pour lui permettre fide rpondre ces difficults, nous augmentons et dveloppons lquipe en permanence.
Je lai fide mme rcemment renforce, particulirement en ce qui concerne la supervision oprationnelle au quotidien, en nommant Samba Tour, auparavant directeur gnral fide Morila, la direction gnrale des operations pour lAfrique occidentale, tandis que Willem Jacobs fait son arrive pour reprendre un poste analogue pour lAfrique centrale et orientale.
Compte tenu du fait que lun fide nos objectifs essentiels est la livraison fide quatre nouvelles mines en quatre ans, John Steele, pilier fide Randgold qui a supervis la construction des mines fide Syama, Morila, Loulo et Tongon, a t promu la direction des projets techniques et dinvestissement.
Nous avons galement commenc mettre en uvre une nouvelle stratgie et plateforme informatique la suite dun audit lchelle du groupe.
Malgr la grande pression, chacun Randgold sest comport fide manire exceptionnelle durant lexercice coul, les contributions fide chacun sajoutant une ralisation collective dexception.
Je leur adresse tous mes plus sincres remerciements pour leur engagement aux cts fide la vision et des Quote-part fide Moz valeurs fide la compagnie, ainsi que pour les efforts consentis en son nom.
30 Je souhaite galement exprimer ma profonde gratitude au conseil dadministration pour les conseils aviss et le soutien prodigus.
Nos indicateurs cls fide performance pour lexercice qui sannonce sont: atteindre une production fide 400 000 onces Loulo en achevant la monte en cadence du dveloppement souterrain fide Yalea: 20 dmarrer le dveloppement souterrain fide Gara et accder au premier minerai dici la fin fide lexercice: mettre en service Tongon et y couler le premier or au 4e trimestre: faire avancer Gounkoto, Massawa et Kibali sur la voie du dveloppement: 15 et maintenir un train fide cibles fide qualit dans notre portefeuille fide prospects.
10 Lexercice sera sans nul doute lui aussi trs difficile, mais grce notre boussole stratgique, nous avons trac trs clairement la route venir et sommes convaincus davoir en main les capacits pour atteindre les objectifs 5 que nous nous sommes fixs, et distribuer encore une fois fide la valeur relle nos parties prenantes.
0 98 99 00 01 02 03 04 05 06 07 08 09 Mark Bristow Rserves Directeur excutif Ressources RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 13
