Dans la foule fide lacquisition fide Moto, Randgold sest empresse dactualiser les ressources et rserves minrales et a retenu les services fide Cube Consulting et fide SRK Consulting Perth, appuys par les comptences internes tant fide Randgold que dAngloGold Ashanti, afin dassurer la continuit relativement aux actualisations.
Aprs intgration fide tous les sondages effectus entre avril et aot 2009, fide nouvelles ressources ont t annonces au 4e trimestre comme il a t voqu plus haut: QuoteRserves part Ressources dor Moz Tonnes Teneur Or Moz au 30 novembre 2009 Catgorie Mt g t Moz 45% 20 Ciel ouvert 15 Indiques 92.23 2.10 6.25 2.81 Prsumes 32.82 3.10 3.26 1.47 Souterrain KCD 10 Indiques 39.26 6.08 7.67 3.45 Prsumes 18.24 4.38 2.57 1.16 5 TOTAL CIEL OUVERT ET SOUTERRAIN KCD Indiques 131.49 3.29 13.93 6.27 0 Prsumes 51.06 3.55 5.83 2.62 09 Les ressources minrales ciel ouvert rcuprables sont les ressources minrales en place la teneur limite dor fide 0.5g t se situant lintrieur du modle fide fosse 1 000 USD oz et au dessus fide laltitude relative fide 5 685m dans le cas du le gisement KCD.
Les ressources minrales souterraines sont les ressources minrales en place la teneur limite dor 2.0 g t gold situes en dessous fide laltitude relative fide 5 685m dans le cas du gisement KCD.
La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide sa participation 45% dans le projet aurifre fide Kibali.
Laltitude relative 5 685m dsigne la limite entre la fosse ciel ouvert optimise et le souterrain dans le cas du gisement KCD.
Les ressources minrales ont t tablies par M Rick Adams, cadre fide Cube Consulting et personne qualifie indpendante.
Voir page 83 les commentaires et lavertissement aux investisseurs amricains.
Les principaux changements dans les ressources minrales par rapport aux dclarations prcdentes fide Moto Goldmines sont les suivantes: les ressources ciel ouvert ont t classes comme ressources en place entrant dans le modle fide puits Whittle 1000 USD par once une teneur limite fide 0.5g t conforme aux prconisations du JORC: et dans le cas du gisement KCD les ressources souterraines sont annonces comme tant les ressources en place sous la limite fosse-souterrain altitude relative 5 685m, annonces une teneur limite dor fide 2g t. Pour assurer que les ressources minrales respectent les critres dfinis par le code du JORC, la dclaration ci-dessus ne compte que les ressources minrales pour lesquelles il existe une perspective raisonnable dextraction conomique finale.
Le rsultat net est lgrement infrieur aux ressources totales prcdemment annonces par Moto, mais constitue une hausse sensible des ressources indiques, 70% des ressources totales tant prsent classes comme indiques.
La ressource minrale indique stablit prsent 13.93 millions donces, soit un accroissement fide 23% par rapport aux ressources minrales prcdemment indiques.
7.67 millions donces une teneur fide 6.08g t du gisement fide  KCD sont prsent classes parmi les ressources minrales souterraines indiques, soit un accroissement fide 118% par rapport aux ressources minrales souterraines classes antrieurement dclares.
