Aucun changement na t apport aux modles fide ressources et fide rserves minrales publis en 2008, mais des sondages avancs fide contrle fide la teneur ont prsent t finaliss intervalles fide 25 mtres sur les deux fosses pour prparer lextraction.
Les modifications des rserves sont bases sur des modles fide fosse actualiss, comprenant les optimisations fide pente et la rvision des cots avec un prix fide lor plus lev fide 700 USD par once.
Des sondages gotechniques supplmentaires ont permis fide doptimiser et daccentuer la conception fide la pente intra-fosse, entranant en hausse les rserves minrales.
Les ressources ciel ouvert sont prsentes comme des ressources minrales en place qui entrent dans un modle Whittle 1 000 USD par once.
Randgold a acquis en cours dexercice une participation supplmentaire fide 5% au projet fide Tongon, relevant ainsi 89%, son enjeu dans le projet.
Lusine mtallurgique est conue pour traiter 3.6 millions fide tonnes par an, les minerais passent par un circuit fide concassage primaire, secondaire et tertiaire.
Le broyage est assur par deux broyeurs boulets, puis la sortie fide chaque broyeur est pompe dans des systmes spars fide pompe dalimentation cyclone et fide classification.
Un circuit fide flottation claire rcupre lor flottable, le reste dchets fide flottation revenant aux broyeurs boulets par gravitation pour une nouvelle rduction fide granulomtrie.
Un dcanteur est utilis pour augmenter le contrle autour du circuit fide broyage et fide classification, mais aussi pour assurer une densit dalimentation constante chaque circuit CIL lixiviation en cuves fide cyanuration puis au carbone actif.
La sous-verse du dcanteur est pompe vers le circuit fide lixiviation CIL o lor est dissous et adsorb par le carbone actif.
La boue des dchets fide CIL rsultante est soumise une dcantation des dchets afin fide rcuprer le maximum deau fide traitement contenant du cyanure inutilis disponible et fide rduire la quantit du cyanure consomm par la lixiviation.
Le systme fide traitement intgrera galement un processus fide destruction du cyanure.
La sous-verse dcante est pompe vers le bassin fide stockage des dchets amnag comme une retenue fide remblayage fide valle 6km louest du site fide lusine.
Lor est rcupr des concentrs fide flottaison par un processus combin fide broyage fin et fide cyanuration.
Les dchets lixivis du flux fide concentrat sont mlangs aux dchets fide flottaison au moment o ceux-ci sont aliments au circuit CIL principal.
Le carbone charg du circuit fide CIL est lav lacide avant lution, suivi dune rgnration du carbone lu.
Lor se dpose sur des cathodes aprs Lusine mtallurgique traitera 3.6 millions extraction lectrolytique fide lluat.
La boue dor sche est fondue pour produire fide tonnes par an fide minerais passant par un circuit fide concassage primaire, du dor dor qui est ensuite achemin laffinage.
Les rcuprations sur la Dure secondaire et tertiaire.
fide vie fide la mine sont attendues plus fide 90%.
Lemprise au sol du site fide la mine a t conue pour limiter au minimum laire du projet afin fide rduire limpact sur lenvironnement et la population locale.
Lnergie lectrique sera alimente par le rseau lectrique national par une ligne arienne spciale.
Le dgagement du corridor fide la ligne lectrique a commenc, 6km fide la servitude sont dores et dj dgags.
Une centrale fide gnration lectrique fide secours complte est en cours dinstallation et des groupes lectrognes dun total fide 12 x 1.2 MW sont dj arrivs sur place Tongon.
Au total il y aura 20 groupes lectrognes fide 1.2 MW pour une capacit totale fide 24 MW dnergie lectrique fide secours.
Le bassin fide retenue deau phase 1 a t ralis jusqu 320m au dessus du niveau moyen fide la mer.
Au cours fide la phase 2 fide construction du barrage fide retenue deau, le mur final lv era la hauteur du dversoir plus fide 324m au dessus 3 du niveau moyen fide la mer, soit une capacit fide retenu fide 35 millions m environ.
