La dclaration des rserves fide minerai est galement effectue en conformit avec le guide fide lindustrie numro 7 Industry Guide number 7.
Loptimisation fide puits est porte un prix fide lor fide 700 USD once: les rserves souterraines sont fide mme bases sur un prix fide lor fide 700 USD once.
Le calcul des rserves intgre la dilution et la perte fide minerai.
Note davertissement pour les investisseurs amricains: lautorit des marchs amricaine United States Securities and Exchange Commission, SEC impose aux entreprises minires fide ne mentionner dans leurs d clarations la SEC que les rserves fide minerai quune compagnie peut extraire ou produire fide manire conomique et lgale.
Randgold Resources utilise certains termes comme ressources que les directives fide la SEC interdisent strictement fide mentionner dans les dclarations qui lui sont faites.
Les investisseurs sont avertis fide ne pas supposer que tout ou partie des ressources fide la compagnie sera un jour converti en rserves qui se qualifient fide rserves prouves et probables aux fins du Guide lindustrie n7.
Voir le glossaire terminologique du site Web www.
