et fide gabbro sont galement prsents et sinsrent frquemment entre des lithologies fide comptence oppose qui semblent se juxtaposer structuralement les unes contre Nielle, aprs linterprtation gologique, les autres.
Le cisaillement et le charriage sont prsents au niveau la fois rgional une analyse fide prospectivit a t effectue et local et saccompagnent dune abondante silicification, fide veinage fide quartz et pour tablir la priorit des cibles pour les dactivit intrusive felsique.
Dans la majorit des cas, ces structures sont soit parallles programmes fide travaux fide suivi.
au litage, soit se situent le long du contact entre les units volcanosdimentaires et les massifs felsiques intrusifs.
Une minralisation lie aux dformations du type ductile et cassante fide grande tendue est frquemment associe ce cisaillement comme dans le cas des gisements fide Tongon.
Aprs interprtation gologique, une analyse fide prospectivit a t effectue pour tablir lordre fide priorit des cibles pour les programmes fide travaux fide suivi.
Les structures minralises fide la Zone sud semblent avoir t dcales par une faille dplacement dextre dorientation nord-nord-ouest tardive dampleur rgionale.
La minralisation existe en deux zones.
Ces deux zones ont indiqu dans une tranche fide dviation fide la rivire: 28 mtres 1.50g t dont 18 mtres 2.02g t et 38 mtres 1.16g t. La zone principale fide Tongon ouest stend sur 600 mtres fide longueur structurale en direction du nord-est, avec une largeur moyenne fide 25 mtres.
La minralisation est encaisse dans une unit volcanoclastique associe des cisaillements 230 fide pendage variable entre 30 et 79 au nord-ouest.
Dans la direction structurale au nord-est la minralisation discrte sinterrompt brusquement proximit du contact fide granodiorite.
Des anomalies diffuses se prsentent dans les granodiorites du fait des dformations cassantes.
La minralisation est ouverte vers le sud-ouest, bien que faible.
Le mur est marqu par une unit fide schistes carbons dorientation 230 en fort pendage au nord-ouest et pntre par plusieurs dykes porphyriques.
Deux nouvelles tranches ont t creuses fide part et dautre fide la tranche fide dviation pour tester le modle gologique actuel au T4-09.
TNT091 fore au-dessus fide sondages RAB minraliss 100 mtres sud-ouest fide la minralisation recoupe dans la tranche fide dviation a confirm le modle gologique, avec un toit fide tufvolcanoclastites, une zone minralise fide volcanoclastites et un mur fide schistes carbonats.
Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Accra Roche plutonique du Abidjan Protrozoque 600km Permis Randgold Capitale RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 73
