Lachvement fide la boucle fide ventilation DveloppeExtracet linstallation du nouveau ventilateur ment Minerai Teneur tion Total principal ont grandement amlior les au 31 dcembre mtres tonnes g t oz tonnes conditions fide travail en souterrain dans la mine fide Yalea.
Des jalons importants ont t franchis au cours fide lexercice, notamment la mise en service du convoyeur fide surface fide 4km reliant le souterrain fide Yalea lusine, la mise en service du barrage principal au niveau 038L, lequel pompe directement vers la surface, lachvement fide la boucle fide ventilation et linstallation du nouveau ventilateur principal, qui ont permis damliorer sensiblement les conditions dexploitation souterraines.
Compte tenu des contretemps survenus pendant lexercice, en particulier celui fide la lenteur fide la monte en tonnage, la direction a mis fin au contrat dextraction souterraine fide lentreprise sous-traitante en dcembre et a repris en interne cette responsabilit.
Ce changement a ralis des amliorations immdiates comme en tmoigne le tonnage record fide dcembre.
La mine est toujours au milieu du gu et continue fide recevoir toute lattention fide la direction.
Le budget fide la mine souterraine fide Gara et la planification pour 2010 ont t tablis, lentreprise sous-traitante du dveloppement slectionne.
Laccs la mine fide Gara se fera par un systme fide double rampe situ dans la partie sud fide la fosse ciel ouvert actuelle.
Laccs se fera par une entre en terre, dans la fosse, qui sera ensuite comble une fois les tunnels en bton raliss.
Laccs au minerai fide Gara est programm pour fin 2010, la monte en pleine production pour fin 2011.
Les travaux sur lentre en terre progressent rgulirement et sachveront au premier trimestre 2010.
Tte du tunnel souterrain fide Gara Fosse ciel ouvert actuelle fide Gara Abattage souterrain prvu Dveloppement souterrain prvu 500m RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 29
