La minralisation est encaisse dans des quartzites roses, altrs et des cisaillements o brchifis plongeant en angle peu prononc 40 lest.
La structure principale, La dcouverte fide Gounkoto et le succs o o qui suit une direction comprise entre 350 et 020, est recoupe par des structures qui se prolonge Loulo 3 atteste du potentiel nord-est et nord-ouest et des massifs saillants fide quartz tourmaline au sein du fide dcouverte fide nouvelles onces des corridor.
zones environnant la mine fide Loulo.
Le district fide Faraba prsente trois autres cibles conceptuelles identifies par lev lectromagntique arien qui restent tester.
La coentreprise fide Bambadji au Sngal, partie du district fide Loulo, a fait lobjet dun programme fide sondages destructifs lair comprim RAB fide 9 122 mtres et fide sondages RC fide 827 mtres au premier semestre fide lexercice.
Des rsultats positifs ont t reus des cibles fide Kolya, Kabetea et Baquata, o les sondages RAB et RC ont recoup des roches altres et minralises sur des longueurs structurales considrables.
Kolya par exemple, un grs tourmaline a produit des litho-chantillons et des intersections RAB anomaux sur une longueur structurale fide 5km.
Au nord fide la cible, les sondages RC ont indiqu 7 mtres 3.12g t et 17 mtres 7.58g t. Les cibles fide Mananord et Kabewest ont t limines du triangle fide ressources.
La dcouverte fide Gounkoto et le succs qui se prolonge Loulo 3 attestent du potentiel fide dcouverte fide nouvelles onces des zones environnant la mine, ainsi que dans le district fide Loulo.
Loulo a historiquement dmontr sa capacit accrotre la base fide ressources minrales anne aprs anne et remplacer les onces extraites.
Lobjectif fide la compagnie est non seulement daugmenter les rserves et ressources minrales Loulo, mais fide les utiliser comme le cur fide programmes dexploration rgionaux.
Les objectifs pour 2010 fide Loulo comprennent la finalisation dune tude fide faisabilit Gounkoto, lidentification fide ressources minrales supplmentaires dans les gisements satellites et le dveloppement fide cibles dans la coentreprise fide Bambadji au Sngal.
Aprs une exploration intensive sur la dure fide vie fide la mine, notamment un programme final fide sondages au premier trimestre fide 2009, sur quatre cibles conceptuelles qui nont pas recoup fide minralisation conomique, la dcision a t prise fide cesser toute exploration sur la concession.
Le permis fide Konyi Mena nouvellement acquis, au sud-est fide la mine fide Morila, prsente une architecture structurale analogue celle fide Morila une structure secondaire fide la zone fide cisaillement fide Banifing traversant le permis.
Les travaux ont mis en vidence une petite enclave fide sdiments horizontaux hautement mtamorphiss, au sud-ouest du permis.
Un programme fide cinq sondages diamant orients a t effectu, et bien que nayant pas recoup fide minralisation aurifre, ils ont confirm le caractre plan des sdiments, un schiste fide  sdiment semiplitique mtamorphos, mtamorphos en facis infrieur des amphibolites et pntr par une srie igne complexe constitue fide granodiorite, tonalite, dolrite, granite, diorite, monzonite et synite.
Ces informations sont en cours dintgration aux donnes provenant des permis adjacents et aux donnes gravimtriques afin dalimenter fide futurs programmes.
Les travaux fide recherche se sont concentrs sur linterprtation des donnes radiomtriques rgionales, lintgration fide la gochimie du sol, fide la gologie et des connaissances issues fide la recherche Morila afin dlaborer une nouvelle architecture gotectonique fide la rgion.
