Le calendrier dextraction et fide production prvoit 6 ans fide dure fide vie fide la mine, une production fide 1.35 millions donces dor.
Les modles ont t passs un prix fide lor fide 800 USD par once et produisent un taux fide rentabilit interne fide 24% avec des cots dexploitation directs fide 446 USD par once sur la Dure fide vie fide la mine.
"""# Fosse A Fosse B Cots dexploitation directs 446 USD oz 481 USD oz Total des cots dexploitation directs 470 USD oz 505 USD oz Taux fide rentabilit interne 24% 12% Modle fide prfaisabilit."
"Les paramtres fiscaux se fondent sur le Code des mines 2003 en vigueur au Sngal, lequel prvoit une redevance fide 3%. """
# Dans le cadre fide la prfaisabilit, une deuxime tude a t effectue pour tudier un modle gologique plus tendu tonnage plus lev et teneur plus faible.
Il intgrait la minralisation faible teneur entourant les cisaillements haute teneur fide la zone centrale.
Ce modle a produit une rserve minrale fide 20.84 millions fide tonnes 3.16g t fide teneur pour 2.12 millions donces en fosse modlise 700 USD par once.
Le calendrier dextraction et fide production fide cette option rcuprait 1.9 millions donces dor sur une priode fide neuf ans.
Compte tenu du tonnage augment, les cadences fide traitement augmentent 2.4 millions fide tonnes par an, soit des cots fide traitement des sulfures et des frais gnraux et dadministration lgrement infrieurs 22 USD et 3.50 USD par tonne respectivement.
Lestimation des dpenses en capital du modle plus longue dure, faible teneur et tonnage plus lev augmente 280 millions USD puis fide 30 millions USD pour le capital fide remplacement.
La diffrence entre ce modle et le modle fide faisabilit est illustre ci-dessus.
Sur la base des rendements effectifs du modle fide prfaisabilit plus haute teneur, le conseil a accept fide faire avancer le projet au stade fide la faisabilit.
La faisabilit se focalisera sur laccroissement fide la base fide ressources minrales.
En 2009, il a t sond au total Bien que le modle des ressources minrales fide prfaisabilit ne produise pas une 220 trous au diamant sur 53 820 mtres rentabilit adquate, il existe un potentiel fide revalorisation du projet en intgrant les et 84 trous RC sur 6 272 mtres, dans matriaux oxyds faible teneur lintrieur fide la fosse situe lextrieur du modle le cadre du modle actuel des actuel.
La forte inclinaison et la nature mince fide la structure minralise se traduisent par un ratio fide dcouverture plus lev qui limite la profondeur verticale laquelle lextraction ciel ouvert peut assurer des rendements adquats.
La morphologie du minerai ne se prte toutefois pas lextraction souterraine et ce concept fera lobjet dun essai, au cours fide cet exercice, en dessous des gisements connus.
Il existe aussi un potentiel dexploitation ciel ouvert au nord et au sud des rserves minrales connues puisque la minralisation aurifre connue se prolonge en continu sur 3.4 kilomtres au sud des fosses actuelles.
Il existe galement fide nombreuses possibilits satellites dans la rgion fide Massawa qui ont le potentiel pour ajouter plus donces et fide minerai au projet.
fide nouveaux essais mtallurgiques sont en cours afin doptimiser le circuit fide traitement des sulfures par gravimtrie et flottation.
La prfaisabilit na pas identifi fide faille fatale dans les aspects environnementaux et sociaux, une valuation environnementale et sociale complte va donc tre ralise.
