Les ressources totales la clture fide lexercice 2009 intgrent lpuisement imputable lextraction et les ajouts rsultant des relvements provenant du bloc souterrain fide Yalea nord, sous la partie nord fide la fosse fide Yalea, ainsi que des ajouts provenant fide Loulo 3.
Les ressources minrales souterraines sont les ressources minrales en place la teneur limite dor fide 1.5g t situes en dessous fide la limite souterraine du ciel ouvert.
Les rserves minrales sont calcules un prix fide lor fide 700 USD oz et incluent les facteurs fide dilution et fide perte fide minerai.
La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide sa participation 80% dans Somilo.
Toutes les ressources minrales ont t tablies par M Chiaka Berthe, cadre fide la compagnie, sous la supervision fide M Rodney Quick, personne qualifie et cadre fide la compagnie.
Toutes les rserves minrales ont t calcules par MM Samuel Baffoe, Alexander Oduro et Chris Moffat, tous cadres fide la compagnie, sous la supervision fide M Onno ten Brinke, personne qualifie et cadre fide la compagnie.
Voir page 83 les commentaires et lavertissement aux investisseurs amricains.
