LE MOT DU PRESIDENT Les rsultats record obtenus en 2009, exercice le plus difficile fide lhistoire fide la compagnie, ont mis en vidence la stature grandissante fide Randgold comme acteur majeur du secteur fide lexploitation aurifre en Afrique.
Ils ont montr une nouvelle fois limportance cruciale dune stratgie axe sur la cration fide valeur long terme et non sur la ralisation fide plus-values court terme.
Lexercice a vu un nouveau raffermissement du prix fide lor et sil a pu contribuer la performance fide la compagnie, il vaut dtre relev que comme la observ Snque, si vous ne savez pas vers quel port vous naviguez, mme un vent favorable ne saurait vous y porter il ny a pas fide bon vent celui qui ne sait pas o il va. Randgold a toujours eu une vision claire fide l o il veut aller.
Le groupe a ainsi t en mesure fide bnficier fide la solidit fide lor en une priode o bon nombre dacteurs du secteur ttonnaient pour avancer.
Cest pourquoi Randgold a pu recueillir en 2009 une partie des fruits fide ses investissements passs dans la dcouverte et le dveloppement fide projets aurifres rentables, ainsi que dans les personnes et des partenariats.
fide mme, nous pensons que le travail accompli au cours fide lexercice coul devrait porter ses fruits lavenir.
Comme lindique par ailleurs Mark Bristow dans son Rapport du directeur excutif, en 2009 ont t poses les fondations par la croissance organique et lacquisition fide la croissance future fide la compagnie.
ce stade fide dveloppement, les horizons fide Randgold slargissent fide manire significative sur tous les fronts: la rpartition gographique fide ses activits, sa base fide ressources et son profil fide production, la porte fide ses ambitions.
Le prolongement fide Loulo, la nouvelle mine qui prend forme Tongon, les projets avancs Gounkoto et Massawa, lexpansion en Rpublique dmocratique du Congo, enfin et surtout les engins fide sondage qui continuent tourner dans les ceintures les plus prometteuses dAfrique, tous visent conforter la croissance rentable fide Randgold - et sa capacit crer fide la valeur pour toutes ses parties prenantes - loin dans lavenir.
Ce processus intervient dans un environnement oprationnel complexe et sur des marchs qui sont rguls avec une rigueur croissante.
L encore, la dmarche stratgique fide Randgold et les solides principes commerciaux qui sont consubstantiels ses structures et systmes rendent service la compagnie en la mettant en mesure fide sattaquer efficacement au risque oprationnel et fide rpondre des normes leves fide gouvernance.
Sur ce dernier point, la dmarche fide Randgold a toujours t fide se conformer non seulement la lettre, mais aussi lesprit fide la rglementation, lintgrant au cur fide son obligation fide rendre compte aux parties prenantes.
La compagnie a galement montr une nouvelle fois au cours fide lexercice coul que sa matrise fide lexploration et fide lexploitation tait la hauteur fide sa comptence managriale, ralisant avec une redoutable efficacit lacquisition dispute fide Moto une des transactions fide fusion-acquisition parmi les plus complexes du secteur aurifre, ainsi que lachat ultrieur dune nouvelle participation dans la coentreprise du projet Kibali fide Moto.
