Au Sngal la priorit a concern lvaluation fide Massawa.
Le projet est pass Le projet fide Massawa a progress dune fide ltude conceptuelle prliminaire positive, aprs calcul fide ressources prsumes tude conceptuelle prliminaire positive en une tude fide prfaisabilit fructueuse vers fide 36.76 millions fide tonnes 2.87g t pour 3.39 millions donces, ltude fide la fin fide lexercice.
prfaisabilit fructueuse vers la fin fide lexercice, indiquant 10.03 millions fide tonnes fide rserves minrales 4.64g t pour 1.50 million donces.
Le projet aurifre fide Massawa est situ sur le permis fide Kounemba dans lest du Sngal qui se situe au plan gologique sur la ceinture fide Mako fide 150km fide long, qui fait elle-mme partie fide lenclave fide Kedougou-Kniba KKI, la partie la plus occidentale expose du terrain birimien du Paloprotrozoque.
Lassemblage granite-roche verte fide la KKI est dat entre 2.213 et 2.198 Ga et a subi lintrusion fide granitodes gs entre 2.160 et 2.070 Ga. La ceinture volcanique et les roches du bassin sdimentaire se rpartissent entre le supergroupe fide Mako louest et les supergroupes Dial-Dalma lest.
Le supergroupe Mako est constitu fide roches volcaniques mafiques ultramafiques et volcano-felsiques pntres par des granitodes constituant le batholithe fide Kakadian.
Une zone fide cisaillement crustale dchelle rgionale, la zone principale fide failles coulissantes MTZ dorientation nord-est sud-ouest exploite le contact lithologique entre les supergroupes fide Mako et Dial-Dalma et constitue la structure encaissante fide la minralisation Massawa.
Une longueur structurale totale fide 8.5km a fait lobjet fide sondages exploratoires, mais seule une portion fide 4km a t value pour les besoins fide la modlisation actuelle des ressources minrales et a fait lobjet fide sondages exploratoires intervalles fide 50m x 50m des profondeurs verticales fide 250 mtres.
En 2009, 220 sondages diamant sur 53 820 mtres et 84 sondages RC sur 6 272 mtres ont t effectus au total.
Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Accra Roche plutonique du Abidjan Protrozoque 600km Permis Randgold Capitale RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 65
