complets concernant la gestion du risque financier du groupe sont prsents la note 21 des tats financiers.
Laugmentation des comptes payer et des charges payer est essentiellement imputable au calendrier fide paiement des crditeurs et dune gestion plus serre des fournisseurs Loulo et Morila hausse fide 15 millions USD dun exercice lautre.
Laugmentation est galement imputable une charge payer fide 8 millions USD du fait fide lacquisition dune participation supplmentaire fide 5% au projet aurifre fide Tongon.
Les crditeurs intgrent enfin un montant fide 5 millions USD relatif notre part fide crditeurs au titre dune coentreprise fide location dactifs corporels au 31 dcembre 2009.
Le solde dimpt payer est, 3.6 millions USD au 31 dcembre 2009, infrieur au solde au 31 dcembre 2008 compte tenu fide la baisse du bnfice dactivit minire Morila sur lexercice considr qui fait suite la conversion fide la mine en exploitation fide traitement du stock fide rserve.
Pour 2010, malgr les ajustements comptables lis aux stocks fide rserve fide Morila, le total des cots directs fide production par once du groupe sont anticips tre infrieurs 500 USD par once, suivant le prix effectif fide lor et le taux fide change euro dollar, mouvements qui ont des incidences importantes sur les cots dexploitation.
Les dpenses dinvestissement pour Loulo fide lexercice en cours sont estimes 65 millions USD, la plus grande partie tant consacre au dveloppement fide la mine souterraine fide Gara.
Le dveloppement du projet fide Tongon a dsormais bien dmarr et les dpenses dinvestissement cet gard sont anticipes 155 millions USD en 2010, notamment en dpenses fide prproduction, mais hors parc fide vhicules et dengins miniers.
Le groupe anticipe fide mme des dpenses dinvestissement importantes sur ses projets Kibali 20 millions USD, Massawa 10 millions USD et Gounkoto 10 millions USD sous rserve fide finalisation dune tude fide prfaisabilit positive dici la fin du premier trimestre.
Sur la base des prvisions actuelles, le groupe possde la trsorerie suffisante pour financer entirement ses projets dinvestissement ainsi que les programmes dexploration en cours.
Compte tenu fide laugmentation importante du bnfice, des flux fide trsorerie substantiels provenant des exploitations et du bilan solide fide la compagnie, le conseil a dcid une nouvelle fois dannoncer le versement dun dividende annuel fide 0.17 USD par action 15 millions USD, augment fide 30% par rapport lexercice antrieur.
Les actionnaires ont galement pu bnficier dune apprciation substantielle du capital au cours fide lexercice, le cours fide laction ayant marqu une hausse fide 80% fide 43.92 USD 79.14 USD.
Sur les 10 ans couls, la compagnie a t le titre le plus performant fide lindice STOXX 600 Europe Index, sapprciant fide 4 776% au cours fide cette priode.
Graham Shuttleworth Directeur financier RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 19
