Une modlisation financire a t effectue un prix fide lor fide 800 USD par once, avec une capacit fide production fide 2.4 millions fide tonnes par an et un investissement fide 230 millions USD, 91% fide rcupration forfaitaire, ainsi quavec un moratoire fiscal fide cinq annes et une redevance fide 6%, et a produit les rsultats suivants: Fosse A Fosse B Onces rcupres 2.26Moz 2.33Moz Dure fide vie fide la mine 5.5 ans 6 ans Cots dexploitation directs 232 USD oz 244 USD oz Cot total dexploitation direct 280 USD oz 292 USD oz Sur la base dun modle Whitlle 650 USD oz.
Sur la base dun modle Whitlle 850 USD oz.
Conscutivement aux rsultats trs positifs fide lvaluation prliminaire, le projet a t acclr en prfaisabilit avec lexcution fide 59 sondages diamant, huit sondages RC et neuf tranches au cours fide lanne.
La dcision a t prise fide lancer des tudes dimpact social et environnemental compltes, avec consultation et participation du public, avant la faisabilit dfinitive en prvision fide la transition rapide du projet en phase fide dveloppement.
Les sondages se sont concentrs sur la compltion du matriau au sein du modle fide fosse prliminaire 850 USD par once.
Les sondages ont montr lamincissement du modle gologique compar au modle gologique conceptuel, mais confirm les hautes teneurs.
La nature mince du modle gologique, particulirement au nord fide la fosse, Quotesest traduite par le relvement des part ratios fide dcouverture du modle dor conceptuel, fide sorte que le modle Tonnes Teneur Or Moz fide fosse fide prfaisabilit ne stend au 31 dcembre 2009 Catgorie Mt g t Moz 80% pas autant en profondeur que la fosse conceptuelle.
Le matriau sous le Ciel ouvert modle fide fosse est toutefois trs inclin et relativement troit avec une Indiques 8.38 7.28 1.96 haute teneur et offre un potentiel en Prsumes 0.31 9.02 0.09 souterrain.
Aussi des ressources Souterrain minrales souterraines Prsumes 4.44 5.79 0.83 supplmentaires ont-elles t dfinies TOTAL INDIQUES 8.38 7.28 1.96 1.57 en tant que telles.
TOTAL PRSUMES 4.75 6.00 0.92 0.73 Un calcul doptimisation et fide Les ressources minrales ciel ouvert sont les ressources minrales en place la teneur limite dor fide 0g t entrant lintrieur du modle fide fosse 1 000 USD oz.
conception fide fosse a t effectu Les ressources minrales souterraines sont les ressources minrales en place situes avec les mmes paramtres que ceux en dessous du modle fide fosse 1 000 USD oz comptes la teneur limite dor fide fide ltude conceptuelle prliminaire.
2g t. Tous les essais mtallurgiques raliss La quote-part dor Moz dsigne la quantit dor revenant Randgold en fonction fide cette anne ont confirm le taux lev sa participation 80% dans le projet fide Loulo.
Les ressources minrales ont t tablies par M Chiaka Berthe, cadre fide la compagnie, sous fide rcupration du minerai.
Un la supervision fide M Rodney Quick, personne qualifie et cadre fide la compagnie.
processus simple fide concassage, Voir page 83 les commentaires et lavertissement aux investisseurs amricains.
broyage, lixiviation par gravit et cyanuration reste propos.
