ADMINISTRATEURS # Prsident du conseil dadministration indpendant Directeur excutif Directeur gnral fide Global Natural Resources Fund Directeur excutif depuis la constitution fide Randgold, fide 2000 2003.
Antrieurement juillet 2000, il a compagnie fonde sur la base fide ses travaux occup le poste fide directeur du dpartement Ptrole, dexploration pionniers en Afrique occidentale.
Il a gaz et mines fide la Socit financire internationale.
ensuite pilot la compagnie sur le chemin fide la Son exprience en matire fide finance dentreprise et croissance par la dcouverte et la mise en valeurs fide fide projet au sein dUBS, fide la SFI et fide la Banque mines fide classe mondiale, faisant voluer la compagnie mondiale stend sur plus fide 30 ans, la plupart dans en acteur fide premier plan fide lindustrie aurifre, avec le secteur minralier et en Afrique.
Il est aujourdhui une capitalisation boursire fide plus fide 6 milliards USD.
consultant indpendant et promoteur en Il a galement jou un rle important en prnant investissements miniers et nergtiques.
Il a t nomm lmergence dun secteur minier durable en Afrique administrateur en fvrier 1998 et prsident du conseil occidentale.
Gologue fide formation avec un PhD fide dadministration en novembre 2004. luniversit fide Natal Afrique du Sud, il a occup divers postes au conseil dadministration fide compagnies minires internationales et exerce actuellement les fonctions dadministrateur indpendant fide Rockwell Resources International.
