MINE fide MORILA La mine a t mise en service en octobre 2000 et a produit depuis le dmarrage fide la production jusquen dcembre 2009 plus fide 5.5 millions donces dor un cot total direct fide production fide 196 USD par once.
Morila est dtenue par une socit fide droit malien, la Socit des Mines fide Morila SA Morila, elle-mme dtenue 80% par Morila Limited et 20 % par ltat malien.
Morila Limited est une filiale commune fide Randgold et AngloGold Ashanti Limited, contrle 50-50 par un comit fide gestion fide coentreprise.
Randgold assure la responsabilit des oprations au jour le jour.
Comme prvu, la mine a t convertie en avril 2009 fide lextraction ciel ouvert en exploitation fide traitement des stocks fide rserve 100%.
La production dor fide lexercice sest leve 342 000 onces, 3% fide plus que la production budgetise.
Le total des cots directs fide production sest lev 480 USD par once, y compris des ajustements fide 98 USD par once.
La mine a travers avec succs un exercice dadaptation des effectifs dans le cadre des initiatives dconomies destines assurer quelle continuait rester un contributeur positif fide liquidits sur le restant fide sa dure fide vie, qui devrait se poursuivre jusquen 2013.
Ainsi, malgr la baisse fide la teneur lie au traitement des stocks fide rserve, la mine affiche encore 166.7 millions USD fide bnfice dactivit minire, et a rapport 155 millions USD ses actionnaires.
Dakar Bamako Ouagadougou Ceinture du Birimien Accra Roche plutonique du Abidjan protrozoque 600km Concessions Randgold Capitale RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 30
