LE POINT DU DIRECTEUR EXECUTIF !
"""# $ Au dbut fide 2009 nous savions que lexercice serait difficile, mais aussi que nous nous y tions bien prpars."
Rtrospectivement, cest prcisment ce qui sest pass.
Il nous a fallu faire face aux difficults redoutables fide nos exploitations et fide nos nouvelles activits, mais lquipe stant magnifiquement montre la hauteur fide la tche, ce qui fut lexercice le plus difficile fide notre histoire savra tre le plus fructueux.
Au final, nous avons bien tir notre pingle du jeu dans tous les domaines fide notre activit.
Le bnfice marque une hausse fide 79% dun exercice lautre, grce une production dor accrue fide 14% - ce grce un afflux fide 36% fide Loulo et malgr une baisse fide 20% Morila.
Nous avons fait progresser le dveloppement souterrain fide Yalea malgr des obstacles techniques et lanc les travaux fide Gara, qui sera la deuxime mine souterraine fide Loulo.
Notre nouvelle mine fide Tongon est en avance sur le calendrier et devrait couler son premier lingot dor au dbut du 4e trimestre fide cet exercice.
Nos quipes dexploration ont accru la souplesse fide Loulo, achev ltude fide prfaisabilit fide Massawa tout en poussant lexploration dans cette nouvelle rgion prometteuse, et enfin ralis une nouvelle grande dcouverte sur le permis fide Loulo, celle fide Gounkoto, actuellement en phase fide prfaisabilit acclre.
Sur le plan fide la compagnie, nous avons enregistr le succs du placement en actions entirement souscrit, clturant lexercice avec 590 millions USD fide disponibilits et aucune dette bancaire au bilan.
Nous avons galement finalis lacquisition dispute fide Moto, acquis une participation supplmentaire fide 20% au projet fide Kibali au nom fide la coentreprise, puis russi lintgration fide la socit et du projet notre activit.
Rien fide cela net t possible sans la stratgie qui est au cur fide notre activit et lquipe fide gestion qui sy est tenue avec fidlit.
Lexercice coul est celui o Loulo a vritablement acquis ses galons fide vaisseauamiral.
Lquipe a d se battre avec des objectifs fide production ambitieux et la mise en service dun projet complexe dextension fide lusine, fide mme quavec les exigences du dveloppement difficile du souterrain fide Yalea, pour au final raliser production et bnfice records.
Cette belle performance a t rendue RANDGOLD RESOURCES | RAPPORT ANNUEL 2009 10
