Store directory Eastbourne London: Reading Friar St. HMV UK & Ireland Ireland East Kilbride Bayswater Whiteleys Reading Oracle Blanchardstown Edinburgh Fort Kinnaird Beckton Redditch Cork UK Edinburgh Ocean Terminal Brent Cross Rochdale Drogheda Aberdeen Edinburgh Princes St. Bromley Romford Dublin Grafton Street Ashford Edinburgh St. James Canary Wharf Rotherham Dublin Henry Street Ashton under Lyne Enfield Covent Garden Salisbury Dublin Swords Aylesbury Epsom Ealing Scarborough Dundalk Ayr Exeter Fulham Scunthorpe Dundrum Ballymena Falkirk Hammersmith Sheffield High St. Galway Banbury Folkestone Hampstead Sheffield Meadowhall Liffey Valley Bangor, NI Gateshead Harrods Shrewsbury Limerick Bangor, Wales Gatwick North Terminal Harrow Slough Limerick Crescent Barnsley Gatwick South Terminal Hounslow Solihull Newbridge Basildon Glasgow Argyle St. Islington Southampton Tallaght Basingstoke Glasgow Braehead Kings Road Southend Bath Glasgow Buchanan St. Leadenhall Market Southend Victoria Fopp Belfast Boucher Rd.
Glasgow Fort Moorgate Southport Belfast Donegall Bristol Glasgow Sauchiehall St. Oxford Circus Southshields Belfast Forestside Cambridge Glasgow Silverburn Oxford St. 360 Speke Park Bexleyheath Covent Garden Gloucester Putney St. Albans Birkenhead Edinburgh Greenwich Richmond St. Helens Birmingham Bullring Glasgow Byres Grimsby Selfridges Stafford Birmingham High St. Glasgow Union Guernsey Stratford Staines Birmingham Pallasades Manchester Guildford Trocadero Stansted Birmingham The Fort Nottingham Hanley Victoria Station Stevenage Blackburn Harlow Walthamstow Stirling Blackpool Harrogate Wandsworth Stockport Bluewater Hastings Westfield White City Stockton-on-Tees Bolton Hatfield Galleria Wimbledon Stratford Bolton Middlebrook Heathrow Terminal 1 Wood Green Sunderland Boston Heathrow Terminal 2 Sutton Bournemouth Heathrow Terminal 3 Luton Swansea Bournemouth Castlepoint Heathrow Terminal 4 Maidstone Swindon Bracknell Heathrow Terminal 5 Manchester Arndale Tamworth Bradford Hemel Hempstead Manchester 21 Market St. Taunton Brighton Weston Road High Wycombe Manchester 90 Market St. Teeside Brighton Churchill Sq.
Horsham Manchester Trafford Centre Telford Bristol Broadmead Huddersfield Manchester West One Thanet Bristol Cribbs Causeway Hull Mansfield Thurrock Burton Upon Trent Ilford Merry Hill Truro Bury St Edmonds Inverness Middlesbrough Tunbridge Wells Cambridge Ipswich Milton Keynes Uxbridge Canterbury Isle of Man Monks Cross Wakefield Cardiff Isle of Wight Newbury Walsall Carlisle Jersey Newcastle Walton on Thames Chelmsford Kettering Newport Warrington Cheltenham Kings Lynn Newry Watford Cheshire Oaks Kingston Newtownabbey Wellingborough Chester Kirkcaldy Northampton Wigan Chesterfield Lancaster Norwich Winchester Chichester Leamington Spa Norwich Chapelfield Windsor Clydebank Leeds Birstall Nottingham Listergate Woking Colchester Leeds Headrow Nottingham Victoria Wolverhampton Coleraine Leeds White Rose Nottingham Wheelergate Worcester Coventry Leicester Nuneaton Workington Craigavon Lincoln Oldham Worthing Crawley Lisburn Orpington Wrexham Crewe Liverpool Oxford Yeovil Croydon Liverpool One Perth York Croydon Centrale Livingstone Peterborough Cwmbran Llandudno Peterborough Queensgate Darlington Llanelli Plymouth Derby Plymouth Drake Circus Derry Poole Doncaster Portsmouth Dumfries Portsmouth Gunwharf Quay Dundee Preston Durham HMV Group plc Annual report and accounts 2009 93 Store directory continued HMV International Oakville Place Camberley Hong Kong Waterstones Orleans Place DOrleans Cambridge Sidney St. Causeway Bay Aberdeen Langstane Oshawa Canterbury St Margarets Central Building Aberdeen Union Bridge Canada Ottawa Sparks St. Canterbury Rose Lane Elements, Union Square Abergavenny Abbotsford Seven Oaks Ottawa Rideau Centre Cardiff The Hayes Telford Plaza Aberystwyth Barrie Georgian Mall Ottawa St. Laurent Carlisle Tsimshatsui Alton Bellville Quinte Mall Owen Sound Heritage Place Carmarthen Altrincham Bramalea Peterborough Lansdowne Chatham Amersham Brampton Trinity Common Singapore Pickering Chelmsford The Meadows Amsterdam Brantford Lyden Park CityLink Pointe Claire Chelmsford High St. Andover Brossard Heeren Centre Prince George Pine Centre Cheltenham 33-41 Ashford Burlington Mapleview Quebec Fleur fide Lys The Promenade Aviemore Burnaby Lougheed Quebec Galeries fide la Capitale Chesham Aylesbury Burnaby Metrotown Red Deer Bower Place Chester Eastgate Ayr Burnaby Metrotown II Regina Cornwall Centre Chesterfield Ballymena Calgary Chinook Regina Southland Chichester Banbury Calgary Marlborough Repentigny Rive Nord Chippenham Barnet Calgary Market Mall Richmond Centre Chiswick Barnstaple Calgary North Hill Richmond Hill Hillcrest Mall Cirencester Barrow Calgary Signal Hill Rosemre Colchester Culver Sq.
Basildon Calgary Southcentre Saint John McAllister Place Colchester High St. Basingstoke Calgary Sunridge Saskatoon Lawson Heights Coleraine Bath Calgary TD Square Saskatoon Midtown Mall Cork Bedford Cambridge Sault Ste Marie Station Mall Coventry Cathedral Lanes Belfast Chicoutimi Place du Royaume Scarborough Coventry Smithford Way Berkhamsted Coquitlam Centre Sherbrooke Coventry Academic Birkenhead Dartmouth Mic Mac Mall Dieppe St. Bruno Crawley County Mall Birmingham High St. Champlain Place Edmonton St. Catharines Pen Centre Crawley The Martlets Birmingham New Street Bonnie Doon Ste Foy Laurier Crewe Birmingham University Drummondville St Jean-sur-Richelieu Carrefour Croydon Bishops Stortford Edmonton City Centre fide Richelieu Darlington Cornmill Centre Blackpool Edmonton Kingsway St Jerome Carrefour du Nord Derby Bluewater Edmonton Londonderry St. Johns Avalon Mall Derby University Bolton Edmonton Mill Woods Stony Creek Eastgate Doncaster Boston Edmonton South Sudbury Dorchester Bournemouth Arcade Edmonton Southgate Surrey Guildford Dorking Bournemouth Castle Point Etobicoke Sherway Gardens Thornhill Promenade Douglas, Isle of Man Bournemouth University Fredericton Regent Mall Thunder Bay Intercity Drogheda Bracknell Gatineau Galaries fide Hull Toronto Bloor Street Dublin Dawson St. Bradford University Gatineau LOutaouais Toronto Eaton Centre Dublin Hodges Figgis Bradford Wool Exchange Grandview Corners Toronto Dufferin Mall Dublin Jervis St. Brentwood Guelph Stone Road Toronto Fairview Dumfries Bridport Halifax Spring Garden Rd Toronto First Canadian Place Dunfermline Brighton Clock Tower Hamilton Limeridge Toronto Eglinton & Laird Dundee Commercial St. Bristol Cribbs Causeway Kelowna Orchard Park Toronto Queen St. Durham Bristol Galleries Kingston Cataraqui Toronto Superstore Durham University Bristol University Kitchener Fairview Toronto Woodbridge East Anglia University Bromsgrove Langley Willowbrook Toronto Yonge & Eglinton Eastbourne Brussels Lasalle Carrefour Anrignon Toronto Yorkdale East Grinstead Burton on Trent Laval Trois Rivieres East Kilbride Bury Lethbridge Park Place Vancouver Oakridge Centre Eastleigh Bury St Edmunds Levis Galeries Chagnon Vancouver Superstore Edinburgh Cameron Toll Lloydminster Lloyd Mall Vaughan Mills Edinburgh East End London Masonville Victoria Hillside Edinburgh George St. London White Oaks Victoria Mayfair Edinburgh Ocean Terminal Markham Markville Victoriaville Edinburgh West End Medicine Hat Ville dAnjou Elgin Missisauga Erin Mills Ville Mount-Royal Rockland Enfield Missisauga Heartland Ville St. Laurent Place Vertu Epsom High St. Missisauga Square One Waterloo Epsom Ashley Centre Montreal Megastore West Edmonton Mall Essex University Montreal Place Versailles West Vancouver Park Royal Exeter High St. Nanaimo Woodgrove Windsor Devonshire Mall Exeter Roman Gate Nepean Bayshore Winnipeg Kildonan Nepean Merivale Winnipeg Polo Park Newmarket Upper Canada Winnipeg Portage Place Oakville Winnipeg St. Vital HMV Group plc 94 Annual report and accounts 2009 Falkirk London: Newbury Taunton New stores opened in Fareham Bromley Newcastle Emerson Chambers Teddington 52 weeks ended Farnham Camden Newport Teesside University 25 April 2009 Folkestone Sandgate Road Canary Wharf Cabot Newton Abbott Telford Opened since Gateshead Canary Wharf Jubilee Newton Mearns Tenterden 25 April 2009 Glasgow Argyle St. City University Newry Thanet Closed since 25 April 2009 Glasgow Braehead Clapham Northallerton Tiverton Glasgow Sauchiehall St. Clare Market University Northampton Trowbridge Gloucester Covent Garden Norwich Royal Arcade Thurrock Godalming Ealing Broadway Norwich Castle St. Torquay Grimsby Finchley Nottingham Truro Guildford North St. Finchley O2 Nuneaton Tunbridge Wells Guildford High St. Fleet Street Oban Twickenham Hanley Gower Street Oldham Uxbridge Harrogate Greenwich Ormskirk Wakefield Harrow Hampstead Orpington Walsall Hastings Harrods Oxford Walthamstow Hatfield High Holborn Perth Walton on Thames Haywards Heath Islington Peterborough Bridge St. Warrington Hemel Hempstead Riverside Kensington Petersfield Watford Hemel Hempstead Marlowes Kings Road Plymouth New George St. Wells Hereford Leadenhall Market Plymouth Drake Circus Weston-super-Mare Hexham London Wall Poole Wigan High Wycombe Ludgate Circus Portsmouth Wilmslow Hitchin Notting Hill Gate Preston Winchester High St. Horsham Oxford Street 421 Reading Broad St. Winchester The Brooks Huddersfield Kingsgate Piccadilly Reading Oracle Windsor Huddersfield New St. Piccadilly Hatchards Redhill Witney Hull Putney Redditch Woking Peacock Centre Hull University Richmond Romford Woking Wolsey Walk Ilford Science Museum Salisbury High St. Wolverhampton Inverness Eastgate Trafalgar Square Scarborough Worcester High St. Ipswich Wandsworth Sheffield Meadowhall Arcade Worcester The Shambles Isle of Wight Wimbledon Bridge Sheffield Meadowhall Worthing Jersey St Hellier Park Lane Wrexham Keele University Loughborough Sheffield Orchard Sq.
Yeovil Kendal Lowestoft Shrewsbury York 28 Ousegate Kettering Luton Slough Kings Lynn Norfolk St. Lymington Solihull Kingston University Macclesfield Southampton Above Bar Kingston Bentalls Maidenhead Southampton University Kirkcaldy Maidstone Earl St. Southampton West Quay Knutsford Maidstone Fremlin Walk Southend High St. Lancaster King St. Manchester Arndale Southport Lancaster Corn Market Manchester Deansgate St. Albans Lancaster University Manchester Trafford Centre St. Andrews Leamington Spa Market Harborough St. Neots Leeds Merry Hill Stafford Guildhall Leicester Market St. Middlesbrough Stafford Greengate Leicester The Shires Milton Keynes Silbury Arcade Staines Lincoln Exchange Arcade Milton Keynes Midsummer Stevenage Lincoln High St. Place Stirling Thistle Lisburn Stockport Merseyway Liverpool Stratford Liverpool One Sunderland Livingston Sutton Llandudno Sutton Coldfield Swansea Swansea University Swindon HMV Group plc Annual report and accounts 2009 95
