Information on the daily share price can be found on our website www.
co. uk which provides information about the Groups properties and room availability together with announcements made by the Group.
Electronic communication Financial calendar for 2013 Registering for online communication gives shareholders Dividend record date 22 March First quarters results announcement 2 May more control of their shareholding.
The registration process is via our registrars secure website Annual general meeting 2 May www.
2012 final dividend payment 17 May Interim results announcement 7 August Once registered shareholders are able to: 2013 interim dividend payment 4 October s ELECT HOW WE COMMUNICATE WITH THEM Third quarters results announcement 6 November s AMEND THEIR DETAILS Stockbroker s AMEND THE WAY DIVIDENDS ARE RECEIVED AND s BUY OR SELL SHARES ONLINE Credit Suisse Securities Limited This does not mean shareholders can no longer receive Auditor paper copies of documents.
We are able to offer a range KPMG Audit Plc of services and tailor communication to meet our shareholders needs.
Solicitor Hogan Lovells LLP Registered office Principal bankers Victoria House, Victoria Road, Horley, Surrey, RH6 7AF, United Kingdom Bank of America Merrill Lynch Registered in England and Wales No: 3004377 DBS Bank Ltd Mizuho Corporate Bank Ltd Corporate headquarters Oversea-Chinese Banking Corporation Ltd Royal Bank of Scotland plc Scarsdale Place, Kensington, London W8 5SR, Sumitomo Mitsui Banking Corporation United Kingdom The Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ, Ltd The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Ltd Registrar Equiniti Limited 160 Millennium & Copthorne Hotels plc Annual report and accounts 2012 Further information We value feedback and welcome comments and questions you may have regarding this publication.
Please email us at: companysecretary@millenniumhotels.
co. uk or write to: The Company Secretary Millennium & Copthorne Hotels plc Scarsdale Place Kensington London W8 5SR United Kingdom Printed on Hello Silk, an environmentally friendly stock certied as FSC mixed sources a blend of FSC 100%, recycled and or controlled bre.
Designed by: Linnett Webb Jenkins Managed by: Imprima Millennium & Copthorne Hotels plc Scarsdale Place Kensington London W8 5SR United Kingdom www.
