Wolseley plc 162 Annual Report and Accounts 2012 Principal subsidiary undertakings and their directors Country of operation Country of if not country of Company name Principal activity incorporation incorporation Address and Directors details Comptoir des Fers et Mtaux SA Operating company Luxembourg L-1882, Luxembourg Directors: O M Jensen, EWalker, KWingsted DT Group A S Operating company Denmark Gladsaxe Mllevej, 5 DK-2860 Sborg, Denmark Directors: K Borregaard, OMJensen, C Jrgensen, R Shoylekov, SVillsen Ferguson Enterprises, Inc. Operating company USA Newport News, Virginia 23602, USA Directors: L Byrd, J Cross, JFeltman, S Grosslight, THall, D Keltner, K Murphy, SPetock, JPosey, F Roach, SRoznowski, WRussell, DStrup, KVanderVennet, JWilcox AG AG Operating company Austria A-1110 Wien, Austria Director: P Headon.
Supervisory Board: ECihlar, OM Jensen, EWalker, KWingsted, TZwettler PB&M SAS Operating company France 92400 Courbevoie, France Prsident-directeur gnral: PGardies Tobler Haustechnik AG Operating company Switzerland 8902 Urdorf, Switzerland Directors: O M Jensen, H Wiedmer, EWalker, KWingsted Wasco Holding BV Operating company The Netherlands 7391 AL Twello, Netherlands Directors: O M Jensen, HATvan den Belt, KWingsted, EWalker Wolseley Canada Inc Operating company Canada Burlington, Ontario, Canada Directors: G Petrin, FRoach, KVanderVennet, AWighton Wolseley UK Limited Operating company England and Wales Leamington Spa, Warwickshire CV31 3HH, UK Directors: S Ashmore, DHarding, K Jones Wolseley Capital, Inc Financing company USA Wolseley Finance sp.
z o. o Financing company Poland Switzerland Wolseley Group Services Limited Service company England and Wales Wolseley Insurance Limited Operating company Isle of Man Wolseley Investments North America, Inc Investment company USA Wolseley Limited Investment company England and Wales 1 The Wolseley Group comprises a large number of companies and it is not practical to include them all in this list.
Therefore, this list includes only those subsidiaries which in the Directors opinion principally affect the gures shown in the Group Financial Statements.
Address and directors details are only provided forthe operating companies.
Details of directors and ofcers are reported as at 1 October 2012.
2 Shareholdings in companies marked are held 100% directly by Wolseley plc.
The proportion of the voting rights in the subsidiary undertakings held directly by Wolseley plc do not differ from the proportion of the ordinary shares held.
All other shareholdings in the above mentioned companies are held by intermediate subsidiary undertakings.
3 All shareholdings in the above subsidiary undertakings are of ordinary shares or equity capital.
In addition, companies marked have preference shares which are held 100% directly by Wolseley plc.
4 A full list of related undertakings of Wolseley Limited is included in its Annual Return submitted to the UK Registrar of Companies.
5 All subsidiary undertakings have been included in the consolidation.
