Chief Executive Officers report continued Investment themes Ashmore offers a broad and continually evolving range of Emerging Markets investment themes.
Theme EXTERNAL DEBT LOCAL CURRENCY CORPORATE DEBT Theme premise Accesses an established and Takes advantage of the rapidly Focuses on the developing diverse range of typically US expanding local currency and corporate debt asset class in dollar-denominated Emerging local currency-denominated debt Emerging Markets.
markets with low correlations to other asset classes.
Global Broad Bonds Broad Emerging Sovereign Bonds Broad High yield Markets Sovereign, investment grade FX Investment grade sub-themes FX Local currency Investment grade Private debt Short duration Theme BLENDED DEBT Theme premise Mandates specifically combine Blended debt external, local currency and Investment grade corporate debt measured against tailor-made blended indices.
Brazil, China, Indonesia, Turkey Asia, Latin America Regional country focused sub-themes Theme MULTI-STRATEGY Theme premise Dynamic asset allocation across all investment themes.
10 Ashmore Group plc | Annual Report and Accounts 2014 Strategic report Ashmore has focused exclusively on Emerging Markets for more than two decades and over that period has established a diversified range of eight investment themes, shown below.
The Groups products are available in a wide range of fund structures, covering the full liquidity spectrum from daily dealing pooled funds through to multi-year locked-up partnerships.
Ashmore focuses on innovation by providing access to new investment strategies as the Emerging Markets continue to develop.
Theme EQUITIES ALTERNATIVES OVERLAY LIQUIDITY Offers exposure to global Invests mainly in corporate Separates and centralises the Theme premise Emerging Markets equities restructurings through distressed currency risk of an underlying trends, complemented by a debt, private and public equity Emerging Markets asset class range of specialist equity funds and equity linked securities.
in order to manage it effectively with a country, region or small and efficiently.
Broad Global Active Special situations Overlay Global Distressed debt Emerging Global Small Cap Hedging Private equity Markets Global Frontier Cash management sub-themes Infrastructure Real estate Africa, Brazil, China, India, Asia, China, Colombia, India, Regional Indonesia, Latin America, Middle Russia, Turkey country focused East, Turkey sub-themes Theme Theme premise Ashmore Group plc | Annual Report and Accounts 2014 11
