30 International Footprint We currently have our own sales and marketing organisations in 13 Western European countries and in the US.
We also market products in over 40 countries worldwide through distributors and marketing partners.
A number of these countries are currently being evaluated to assess the opportunity to extend our own sales and marketing capabilities thereby maximising returns for the Group.
The map below shows the key products in our focused therapeutic areas in territories where we have sales and marketing organisations.
United Kingdom Key Products Endocrinology Dermatology Ophthalmology Equine Cardiovascular Disease Anaesthesia and Analgesia 03 Food producing Animal Products Nutrition 02.
Ireland Key Products Endocrinology Dermatology Ophthalmology Equine Cardiovascular Disease Anaesthesia and Analgesia Food producing Animal Products Nutrition 03.
United States Key Products Endocrinology Dermatology Ophthalmology Equine Nutrition 04.
Portugal Key Products Endocrinology Dermatology Ophthalmology Equine On track to open our Canadian Cardiovascular Disease subsidiary due to start trading Anaesthesia and Analgesia in January 2015 Food producing Animal Products Nutrition Country Key Product Key European Pharmaceuticals Complete product range US Pharmaceuticals Some key products not registered Export Not yet active Dechra Pharmaceuticals PLC Annual Report and Accounts for the year ended 30 June 2014 23481.04 9 September 2014 5:04 PM Design A Strategic Report Our Business and Strategy 31 05.
Finland Key Products Endocrinology Endocrinology Endocrinology Dermatology Dermatology Dermatology Ophthalmology Ophthalmology Ophthalmology Equine Equine Equine Cardiovascular Cardiovascular Cardiovascular Anaesthesia and Analgesia Anaesthesia and Analgesia Anaesthesia and Analgesia Food producing Animal Products Food producing Animal Products Food producing Animal Products Nutrition Nutrition Nutrition 08.
Denmark Key Products Endocrinology Dermatology Ophthalmology 07 Equine 05 06 Cardiovascular Disease 08 02 09 01 Anaesthesia and Analgesia 10 13 Food producing Animal Products 12 Nutrition 11 04 09.
Netherlands Key Products Endocrinology Dermatology Ophthalmology Equine Cardiovascular Disease Anaesthesia and Analgesia Food producing Animal Products Nutrition 10.
Belgium Key Products Endocrinology Dermatology Ophthalmology Equine Cardiovascular Disease New Sales and Marketing and Anaesthesia and Analgesia Technical Support organisation Food producing Animal Products was established in Italy in Nutrition March 2014 11.
Germany Key Products Endocrinology Endocrinology Endocrinology Dermatology Dermatology Dermatology Ophthalmology Ophthalmology Ophthalmology Equine Equine Equine Cardiovascular Disease Cardiovascular Disease Cardiovascular Disease Anaesthesia and Analgesia Anaesthesia and Analgesia Anaesthesia and Analgesia Food producing Animal Products Food producing Animal Products Food producing Animal Products Nutrition Nutrition Nutrition www.
com Stock code: DPH 23481.04 9 September 2014 5:04 PM Design A
