Corporate Governance and Remuneration Our Executive Committee Leadership is the capacity to translate vision into reality The Executive Committee is strong, experienced, and long-serving, with many years of industry experience and more than 60 years of experience at the Group.
Each member is committed to the successful execution of our patient-focused business model while continuing to identify and address unmet market needs to drive growth.
With extensive experience across industry sectors and in the addiction disease space, each member brings unique insights and perspectives to deliver Indiviors Vision.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 34 Indivior Annual Report and Financial Statements 2014 Corporate Governance and Remuneration Our Executive Committee 1.
Richard Simkin Chief Executive Officer Chief Strategy Officer Chief Scientific Officer Chief Commercial Officer Board Director Industry experience: Industry experience: Industry experience: 16 years 25 years 20 years Professional qualifications: Professional experience: Key previous roles: 2.
Cary J. Claiborne National Association of Corporate 25 years leadership in neurosciences Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : Chief Financial Officer Directors Leadership Fellow across academia, government, industry: President, North America Board Director 350 publications Reckitt Benckiser: General Manager Key previous roles: Academic roles: Affiliate Professor, Portugal Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : Dept.
Pharmacology and Toxicology, Reckitt Benckiser: Marketing Director 3.
Tim Baxter Global Finance Director Virginia Commonwealth University UK Healthcare Chief Medical Officer Procter and Gamble: Associate School of Medicine Reckitt Benckiser: Two Global Category Director Corporate Portfolio Finance Industry experience: roles and a number of Sales and Procter and Gamble: Associate Key previous roles: 25 years Marketing positions in Healthcare Director Female Beauty Strategy Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : Professional qualifications: and Business Planning Finance Global R&D Director University of London specialty, US Coast Guard: Officer Altria: Client Services Health Sciences 11.
Frank Stier Anesthesia : MD GSK: Center of Excellence for Drug Chief Supply Officer Clinical Medicine at Virginia Discovery in Psychiatry 6.
Jon Fogle Industry experience: Commonwealth University: Associate SmithKline Beecham: Neuroscience Chief Human Resources Officer 27 years Professor Department Industry experience: Key previous roles: Key previous roles: 8 years Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : 9.
Javier Rodriguez Inc. : Global Supply Director heading Global Medical Director Chief Legal Officer Professional qualifications: logistics, customer service, demand Reckitt Benckiser plc: Medical Director Certified Global Professional in Human Industry experience: planning and manufacturing responsible for buprenorphine and Resources.
10 years Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : healthcare OTC Key previous roles: Supply Services Director then Global Schwarz Pharma Ltd: Medical Director Professional qualifications: Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : Supply Services Director Parexel International Ltd: Business Admitted to practise law in New York, Global Human Resources Director Reckitt Benckiser: Supply Services Development Manager New Jersey and Virginia Corporate Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : Director, Central Europe Covance: Pharmaceutical Physician Counsel Human Resources Director for the US Reckitt Benckiser: Industrial Customer Capmark Finance formerly GMAC Key previous roles: Service Manager 4.
Debby Betz Commercial Mortgage : Senior Vice Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : Colgate-Palmolive GMBH: Various roles Chief Corporate Affairs and President of Human Resources, VP General Counsel Communications Officer North America Reckitt Benckiser LLC: Senior Counsel Healthcare, helping to acquire the Industry experience: global ex-US marketing rights to 7.
Tony Goodman 27 years buprenorphine Chief Business Development Officer Key previous roles: Bayer AG and Berlex Laboratories, Inc. : Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Corporate Counsel Industry experience: Inc. : Director of Marketing North 22 years America and Director of Commercial Key previous roles: Development and Strategic Planning Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Inc. : North America Director of US Business Development, Purdue Pharma and Stuart Director of US Commercial Managed Pharmaceuticals: Various sales and Care, Global Director of Category marketing leadership roles including Development, Global Director of District Sales Manager Commercial Development and Strategic Planning Purdue Pharma: Marketing, Managed Care and Global Category: and in Licensing, Mergers and Acquisitions.
Group Product Manager and Director of Managed Health Strategies PRA International: Director of Strategic Marketing and Business Development Indivior Annual Report and Financial Statements 2014 35
