Strategic report Governance IFRS financial statements Other information Notes to the consolidated financial statements Continued 60 Organisational structure The following chart shows, in simplified form, the organisational structure of the Group as at 31 December 2017.
Aviva plc is the holding company of the Group.
Parent company Aviva plc Subsidiaries The principal subsidiaries of the Company at 31 December 2017 are listed below by country of incorporation.
A complete list of the Groups related undertakings comprising of subsidiaries, joint ventures, associates and other significant holdings is contained within note 61.
Aviva plc Aviva COFCO Life Aviva Group General Insurance Company Holdings Limited Accident plc Limited Aviva UK Friends Life Aviva Life Aviva Investors Aviva Central Aviva Aviva Insurance Aviva Overseas Digital Limited Holdings plc Holdings UK Holdings Services UK International Limited International and other Limited Limited Limited Holdings Limited Insurance Limited Subsidiaries UK Life Investment Aviva Overseas UK & Ireland General Canada General Subsidiaries Management Employment and other Insurance Insurance Subsidiaries Services Limited Subsidiaries Subsidiaries Subsidaries Incorporated in England and Wales Incorporated in Peoples Republic of China.
Incorporated in Scotland United Kingdom Canada Aviva Central Services UK Limited Aviva Canada Inc. and its principal subsidiaries: Aviva Employment Services Limited Aviva Insurance Company of Canada Aviva Equity Release UK Limited Aviva General Insurance Company Aviva Health UK Limited Elite Insurance Company Aviva Insurance Limited Pilot Insurance Company Aviva International Insurance Limited Scottish & York Insurance Co. Limited Aviva Investors Global Services Limited S&Y Insurance Company Aviva Investors Pensions Limited Traders General Insurance Company Aviva Investors UK Fund Services Limited Aviva Life & Pensions UK Limited France Aviva France SA 99.99% and its principal subsidiaries: Aviva Life Services UK Limited Aviva Assurances S. A.
99.9% Aviva Pension Trustees UK Limited Aviva Investors France S. A.
99.9% Aviva UK Digital Limited Aviva Vie SA 99.9% Aviva Wrap UK Limited Aviva Epargne Retraite 99.9% Gresham Insurance Company Limited Union Financire fide France Banque Banking 74.3% The Ocean Marine Insurance Company Limited Aviva Management Services UK Limited Hong Kong Aviva Administration Limited 1 Aviva Life Insurance Company Limited Friends Provident International Limited Barbados Victoria Reinsurance Company Ltd Bermuda Aviva Re Limited 1 Refer to Note 3 c for further details in respect of operations classified as held for sale Aviva plc Annual report and accounts 2017 216 Strategic report Governance IFRS financial statements Other information Notes to the consolidated financial statements Continued 60 Organisational structure continued Italy Associates and joint ventures Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: 1 The Group has ongoing interests in the following operations that are Avipop Assicurazioni S. p. A 50% 1 classified as joint ventures or associates.
Further details of those Avipop Vita S. p. A 50% operations that were most significant in 2017 are set out in notes 18 Aviva S. p. A 51% and 19 to the financial statements.
Aviva Italia S. p. A Aviva Life S. p. A United Kingdom Aviva Vita S. p. A 80% The Group has interests in several property limited partnerships.
Further details are provided in notes 18, 19 and 25 to the financial Lithuania statements.
Udaroji akcin gyvybs draudimo ir pensij bendrov Aviva Lietuva 90% China Aviva-COFCO Life Insurance Co. Limited 50% Poland Aviva Powszechne Towarzystwo Emerytalne Aviva BZ WBK S. A. India 81% Aviva Life Insurance Company India Limited 49% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen na Zycie SA 90% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Ogolnych SA 90% Indonesia BZ WBK Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Ogolnych S. A.
51% PT Astra Aviva Life 50% BZ WBK-Aviva Towarzystwo Ubezpiecze na ycie Spka Akcyjna 51% Taiwan 1 First-Aviva Life Insurance Co. Limited 49% Singapore Aviva Ltd Turkey Navigator Investment Services Limited Aviva SA Emeklilik five HayatA.
S 40% Spain 1 Caja Granada Vida, fide Seguros y Reaseguros, S. A.
25% 1 Caja Murcia Vida y Pensiones, fide Seguros y Reaseguros S. A.
50% 1 Pelayo Vida Seguros Y Reaseguros Sociedad Anonima 50% Vietnam Aviva Vietnam Life Insurance Company Limited Branches The Group also operates through branches, the most significant of which is based in Ireland.
Aviva plc Annual report and accounts 2017 217
