Annual Report 2017 174 Great Portland Estates Notes forming part of the Company financial statements iii Fixed asset investments Shares in Investment in subsidiary joint ventures undertakings Total m m m At 1 April 2016 0.2 1,047.9 1,048.1 Additions 137.8 137.8 At 31 March 2017 0.2 1,185.7 1,185.9 Shares in subsidiary undertakings and joint ventures are carried at cost less any provision for impairment.
The historical cost ofthe shares in subsidiary undertakings and joint ventures at 31 March 2017 was 1,185.9 million 2016: 1,048.1 million.
The subsidiaries of the Company at 31 March 2017, were: Direct subsidiaries The Company has a 100% interest in the ordinary share capital of the following entities.
Principal activity Principal activity B&HS Management Limited Property managementG.
P. E. St Thomas Street Limited Property investment Collin Estates Limited Property investment J. L. P. Investment Company Limited Property investment Courtana Investments Limited Property investment Knighton Estates Limited Property investment G. P. E. Bermondsey Street Limited Property investment Foley Street Limited Property investment Great Portland Estates Capital Jersey Limited Finance company Pontsarn Investments Limited Property investment Portman Square Properties GPE Brook Street Limited Property investment Holdings Limited Property investment GPE GHS Limited Property investment GPE Pension Trustee Limited Property investment G. P. E. Blackfriars Limited Property investment Uplands Trading Estates Limited Property investment Ilex Limited Property investment G. P. E. Marcol House Limited Property investment G. P. E. Bishopsgate Limited Property investment G. P. E. 80 Bishopsgate Limited Property investment G. P. E. 88 104 Bishopsgate Limited Property investment G. P. E. 61 St Mary Axe Limited Property investment G. P. E. 88 104 Bishopsgate No.
2 Limited Property investment The Great Star Partnership Limited Property investment G. P. E. Construction Limited Construction G. P. E. Rathbone Place 1 Limited Property investment Rathbone Square No.
1 Limited Property investment G. P. E. Rathbone Place 2 Limited Property investment Rathbone Square No.
2 Limited Property investment G. P. E. Rathbone Place 2 Limited Property investment The Rathbone Place Partnership G. P. 1 Limited Property investment 73 77 Oxford Street Limited Property investment Indirect subsidiaries Principal activity Principal activity The Rathbone Place Partnership G. P. 2 Limited Holding company Portman Square Properties Limited Property investment The City Place House Partnership G. P. VIII City Place House Holdings Sarl Property investment Limited Property investment The City Tower Partnership G. P. VIII City Tower Holdings Sarl Property investment Limited Property investment The City Place House Limited PartnershipProperty investment Basinghall City Tower, L. P. Property investment The Newman Street Unit Trust Property investment Marcol House Jersey Limited Property investment G. P. E. Newman Street Limited Property investment G. P. E. New Bond Street LLP Property investment The Rathbone Place Limited Partnership Property investment
