Group at a Glance Spectris is a leading supplier of  instrumentation and controls.
The group comprises four business segments which reflect the applications and end-user industries we serve.
Our businesses are leaders in their specialised markets, with strong brands and market-leading products.
Our customers are multi-national, blue-chip customers in a diverse range of end-user markets.
Laboratory off-line Our products help customers to improve accuracy and speed of materials analysis in the laboratory and in process manufacturing applications.
We also provide test and measuring equipment for research and development applications.
Materials Analysis Test and Measurement Provides a wide range of analytical instrumentation and systems Supplies test, measurement and analysis equipment and for particle and material characterisation.
software for product design optimisation, manufacturing control and environmental monitoring.
Applications Industries Applications Industries Material characterisation Pharma life sciences Measurement Automotive Contamination detection Metals mining Data acquisition and Aerospace Quality control Semiconductor electronics processing Electronics Research institutes Simulation Environmental Group contribution Group contribution 31% 34% Sales Sales 40% 2% Profit Profit Reported sales Adjusted operating profit Operating companies Operating companies Malvern Instruments Brel & Kjr Sound & Vibration PANalytical HBM Particle Measuring Systems 02 Spectris plc Annual report and accounts 2009 Business Overview Business Review Corporate Governance Financial Statements 2009 Sales by end user market Metals, minerals and mining 12% Other 13% Environment 5% Transport 12% Energy and utilities 6% Semicon, telecoms, electronics 7% Pulp and paper 11% Machine building 8% Academic research 9% Pharma, life sciences 8% Distribution 9% Process manufacturing Our products and applications provide precision measurement and control in challenging operating environments, ensuring process quality, asset uptime, safety and improved yield.
We also provide automation and control products for the discrete manufacturing industries.
In-line Instrumentation Industrial Controls Provides process analytical measurement, asset monitoring Supplies automation and control products for the discrete and on-line controls for both primary processing and the manufacturing industries.
Applications Industries Applications Industries Quality control Process industries Product tracking General manufacturing Process technology Pulp and paper Machine interface Original equipment Safety Energy Industrial networking manufacturers Converting Distributors Group contribution Group contribution 29% 6% Sales Sales 52% 6% Profit Profit Operating companies Operating companies Beta LaserMike Microscan Brel & Kjr Vibro Red Lion Controls BTG Group Fusion UV Systems NDC Infrared Engineering Servomex 03 Annual report and accounts 2009 Spectris plc
