xii Subsidiary Undertakings Operating subsidiaries Country of Name Incorporation Principal Activity Registered Address Shareholder Apex Laboratories Pty Australia Developer, regulatory, manufacturer and 2 Cal Close, Somersby NSW 2250, Dechra Holding Australia Limited marketer of veterinary pharmaceuticals Australia Pty Limited AST Farma B. V. The Netherlands Marketer of veterinary pharmaceuticals Wilgenweg 7, 3421TV Oudewater, The Dechra Finance B. V. and distributor of veterinary Netherlands pharmaceuticals and equipment Dechra Development USA Contract regulatory and product Principal Place of Business: 7015 College Dechra Holdings US Inc LLC development services for the Group Blvd, Suite 510, Overland Park KS 66211, United States Dechra Limited England and Developer, regulatory, product 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Dechra Investments Limited Wales development, manufacturer and Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 marketer of veterinary pharmaceuticals 7UA, United Kingdom Dechra Finance England and Financial Services 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Dechra Limited Australia Limited Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 7UA, United Kingdom Dechra Finance B. V. The Netherlands Financial services and holding company Pettelaarpark 38, 5216PD Dechra Pharmaceuticals s-Hertogenbosch, The Netherlands PLC Dechra Finance Ireland Republic of Financial services 6th Floor, 2 Grand Canal Square, Dublin 2, Dechra Pharmaceuticals Designated Activity Ireland Ireland PLC Company Dechra Finance Limited England and Financial services and holding company 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Dechra Pharmaceuticals Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 PLC 7UA, United Kingdom Dechra Finance Sterling England and Financial services 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Dechra Pharmaceuticals Limited Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 PLC 7UA, United Kingdom Dechra Veterinary Austria Marketer of veterinary pharmaceuticals Hintere Achmhlerstrasse 1a, 6850 Dornbirn, Dechra Limited Products GmbH and pet diets Austria Dechra Veterinary Belgium Marketer of veterinary pharmaceuticals Achterstenhoek 48 2275 Lille, Belgium Eurovet Animal Health B. V. Products N. V. and pet diets Dechra Veterinary Canada Marketer of veterinary pharmaceuticals 100 King Street West, Suite 6100, 1 First Dechra Limited Products, Inc and pet diets Canadian Place, Toronto ON M5X 1B8, Canada Dechra Veterinary Denmark Marketer of veterinary pharmaceuticals Mekuvej 9, DK-7171 Uldum, Denmark Dechra Pharmaceuticals Products A S and pet diets PLC Dechra Veterinary England and Marketer of veterinary pharmaceuticals 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Dechra Veterinary Products Products Limited Wales and pet diets Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 A S 7UA, United Kingdom Dechra Veterinary Finland Marketer of veterinary pharmaceuticals Erottajankatu 9 B 3, 00130 Helsinki, Finland Dechra Veterinary Products Products Oy and pet diets A S Dechra Veterinary France Marketer of veterinary pharmaceuticals 60 Avenue du Centre, 78180 Montigny le Dechra Veterinary Products Products SAS and pet diets Bretonneux, France A S Dechra Veterinary Germany Marketer of veterinary pharmaceuticals Hauptstr.
6-8, Aulendorf, Germany Eurovet Animal Health B. V. Products Deutschland and distributor of veterinary GmbH formerly known pharmaceuticals and equipment as Albrecht GmbH Dechra Veterinary Italy Marketer of veterinary pharmaceuticals Via Agostino da Montefeltro 2, 10134 Dechra Limited Products S. r. l. and pet diets Torino, Italy Dechra Veterinary Netherlands Marketer of veterinary pharmaceuticals Handelsweg 25, 5531AE Bladel, The Dechra Veterinary Products Products B. V. and pet diets Netherlands A S Dechra Veterinary New Zealand Marketer of veterinary pharmaceuticals Level 12, 55 Shortland Street, Auckland, Dechra Holding Australia Products NZ Limited and distributor of veterinary 1010, New Zealand Pty Limited formerly known as pharmaceuticals and equipment RxVet Limited Dechra Veterinary Norway Marketer of veterinary pharmaceuticals Henrik Ibsens Gate 90, Postboks 2943 Solli, Dechra Veterinary Products Products AS and pet diets 0230 Oslo, Norway A S Dechra Veterinary Poland Marketer of veterinary pharmaceuticals 1st Floor, 61 Moldlinska Str.
z o. o. and pet diets Warsaw, Poland Dechra Veterinary Spain Marketer of veterinary pharmaceuticals C Balmes, 202, P. 6-08006 Barcelona, Dechra Veterinary Products Products, S. L. and pet diets Spain A S Unipersonal Dechra Veterinary Sweden Marketer of veterinary pharmaceuticals Principal Place of Business: Stora Wsby Dechra Veterinary Products Products AB and pet diets Orangeriet 3, Upplands Vsby, 194 37, A S Sweden Dechra Veterinary USA Marketer of veterinary pharmaceuticals Principal Place of Business: 7015 College Dechra Holdings US Inc Products, LLC and pet diets Blvd, Suite 525, Overland Park KS 66211, United States Stock Code: DPH 163 Notes to the Company Financial Statements continued xii Subsidiary Undertakings continued Name Country of Principal Activity Registered Address Shareholder Incorporation Dechra-Brovel, S. A. Mexico Developer, regulatory, manufacturer and Principal Place of Business: Empresa Dechra Limited fide C. V. marketer of veterinary pharmaceuticals Numero 66, Colonia Mixcoac, Delegacion Benito Juarez, Ciudad fide Mexico, Distrito Federal, Mexico Eurovet Animal Health The Netherlands Holding company, developer, regulatory, Handelsweg 25, 5531AE Bladel, The Dechra Pharmaceuticals B. V. manufacturer and marketer of veterinary Netherlands PLC pharmaceuticals Genera d. d. Croatia Holding company, developer, regulatory, Svetonedeljska cesta 2, Kalinovica, 10436 Eurovet Animal Health B. V. manufacturer and marketer of veterinary Rakov Potok, Croatia pharmaceuticals and crop protection Genera d. o. o Sarajevo Bosnia and Marketer of veterinary pharmaceuticals Hamdije Cemerlica 2, Sarajevo, Bosnia and Genera d. d. Herzegovina Herzegovina Genera Pharma d. o. o. Serbia Marketer of veterinary pharmaceuticals Gostivarska 70, Vozdovac, Beograd, Serbia Genera d. d. Genera Sl d. o. o Slovenia Marketer of veterinary pharmaceuticals Parmova Ulica, Ljubljana, Slovenia Genera d. d. Le Vet.
Beheer B. V. The Netherlands Holding company Wilgenweg 7, 3421TV Oudewater, The Dechra Finance B. V. Netherlands Le Vet.
B. V. The Netherlands Marketer of veterinary pharmaceuticals Wilgenweg 7, 3421TV Oudewater, The Le Vet.
Beheer B. V. Netherlands Putney, Inc USA Developer, regulatory and marketer of Principal Place of Business: One Monument Dechra Holdings US Inc veterinary pharmaceuticals Square, Suite 400, Portland ME ME 04101, United States Other subsidiaries Country of Name Incorporation Principal Activity Registered Address Shareholder Apex Laboratories N. Z.
New Zealand Non-trading Level 12, 55 Shortland Street, Auckland, Apex Laboratories Pty Limited 1010, New Zealand Limited Arnolds Veterinary England and Non-trading 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Veneto Limited Products Limited Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 7UA, United Kingdom Broomco 4263 Limited England and Non-trading 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Veneto Limited Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 7UA, United Kingdom Dales Pharmaceuticals England and Non-trading 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Veneto Limited Limited Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 7UA, United Kingdom Dechra Holding Australia Holding company 2 Cal Close, Somersby NSW 2250, Dechra Limited Australia Pty Limited Australia Dechra Holdings US Inc USA Holding company Principal Place of Business: 7015 College Dechra Limited Blvd, Suite 525, Overland Park KS 66211, United States Dechra Investments England and Holding company 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Dechra Pharmaceuticals Limited Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 PLC 7UA, United Kingdom DermaPet, Inc USA Non-trading Principal Place of Business: 7015 College Dechra Veterinary Blvd, Suite 525, Overland Park KS 66211, Products LLC United States Farvet Laboratories B. V. The Netherlands Non-trading Handelsweg 25, 5531AE Bladel, The Eurovet Animal Health Netherlands B. V. Scanimalhealth ApS in Denmark Marketer of veterinary pharmaceuticals Radhustorvet 5 2, 3520 Farum, Denmark Eurovet Animal Health liquidation B. V. Veneto Limited England and Holding company 24 Cheshire Avenue, Cheshire Business Dechra Pharmaceuticals Wales Park, Lostock Gralam, Northwich, CW9 PLC 7UA, United Kingdom 164 Dechra Pharmaceuticals PLC Annual Report and Accounts for the year ended 30 June 2018 www.
