180 Great Portland Estates Annual Report 2018 Notes forming part of the Company financial statements continued iii Fixed asset investments continued Directly held joint venture entities Principal activity Principal activity The Great Victoria Partnership The Great Victoria Partnership G. P. G. P. Limited Property investment No.
2 Limited Property investment The Great Wigmore Partnership G. P. Limited Property investment Great Capital Partnership G. P. Limited Property investment Great Ropemaker Partnership G. P. Limited Property investment Indirectly held joint venture entities Principal activity Principal activity Great Victoria Property Limited Property investment The Great Victoria Partnership Property investment The Great Victoria Partnership No.
2 Property investment Great Victoria Property No.
2 Limited Property investment Great Wigmore Property Limited Property investment The Great Wigmore Partnership Property investment The Great Capital Partnership Property investment The Great Capital Partnership Property investment Great Ropemaker Property Limited Property investment The Great Ropemaker Partnership Property investment Great Ropemaker Property Great Ropemaker Property Nominee1 Limited Property investment Nominee2 Limited Property investment GHS GP Limited Property investment GPE Hanover Square Limited Property investment The GHS Limited Partnership Property investment GHS Nominee Limited Property investment GWP Duke Street Limited Property investment GWP Grays Yard Limited Property investment All of the above companies are registered at 33 Cavendish Square, London W1G 0PW and operate in England and Wales except for: Great Portland Estates Capital Jersey Limited which is registered at 47 Esplanade, St Helier, Jersey JE1 0BD: Marcol House Jersey Limited, GHS GP Limited, GHS Nominee Limited and The GHS Limited Partnership which are registered at 44 Esplanade, St Helier, Jersey, JE4 9WG: The Newman Street Unite Trust which is registered at 11 Old Jewry, London, EC2R 8DU and VIII City Tower Holdings Sarl VIII and City Place House Holdings Sarl: which are registered 5, rue Guillaume Kroll, L-1822, Luxembourg.
Great Portland Estates plc is the ultimate parent undertaking of the Great Portland Estates Group.
iv Debtors 2018 2017 m m Amounts owed by subsidiary undertakings 584.6 876.7 Amounts owed by joint ventures 145.6 192.2 Other debtors 2.2 0.4 Derivatives 28.5 732.4 1,097.8 See note 17 in the Group accounts for the full derivative disclosures.
