152 Principal subsidiaries and associates Details of the Companys principal trading subsidiaries and associates as at 3 January 2009 are set out below.
Each entity is wholly owned by the Group and is registered in England and Wales, unless otherwise stated.
A complete list of the Companys subsidiaries and associates will be filed with the Companys annual return.
Industrial & Automotive A. E. Hydraulic Pte Ltd Gates Canada Inc Gates Rubber Shanghai Co Gates Winhere Automotive Hydraulic and industrial hose Belts and hose Ltd Pump Products Yantai Co Ltd solutions and services Canada Hose distributor ordinary shares 60% owned Singapore China Automotive pumps Gates Europe NV China Dexter Axle Company Inc Belts and hose Gates U. K. Ltd Manufactured housing, mobile Belgium Belts and couplings Ideal Internacional SA home and trailer products Scotland ordinary shares 40% owned Gates Fleximak Ltd US Hose clamps Flexible fluid transfer products Gates Unitta Asia Mexico Dexter Chassis Group Inc. British Virgin Islands Kabushikikaishu Recreational vehicle frames ordinary shares 51% owned Plews Inc Gates India Private Ltd US Belts Lubrication tools Hose Japan US Eifeler Maschinenbau GmbH India Hydraulic tube fittings Gates Unitta Asia Trading Pyung Hwa CMB Co Ltd Gates Korea Company Ltd Germany Company Pte Ltd ordinary shares 21% owned ordinary shares 51% owned ordinary shares 51% owned Belts Epicor Industries Inc Belts Belts Korea Hose clamps Korea Singapore US Schrader SAS Gates Mectrol Inc Gates Unitta India Company Valves and fittings Formflo Limited Belts Private Ltd France Powertrain components, US ordinary shares 51% owned systems and assemblies Schrader Bridgeport Brasil Ltda Belts Gates fide Mexico SA fide CV Valves and fittings India Gates GmbH Belts and hose Brazil Belts Mexico Gates Unitta Korea Company Germany Schrader-Bridgeport Ltd Gates Polska S. p. z. o. o.
International Inc ordinary shares 51% owned Gates SAS Belts Valves and fittings Belts Belts, hose and couplings Poland US Korea France Gates PT Spain SA Schrader Duncan Ltd Gates Unitta Power Gates Argentina SA Belts and hose ordinary shares 50% owned Transmission Shanghai Ltd Belt and hose distributor Spain Valves and fittings ordinary shares 51% owned Argentina India The Gates Corporation Belts Gates Australia Pty Ltd Belts and hose China Schrader Electronics Ltd Belt and hose distributor US Automotive electronics Gates Unitta Power Australia Northern Ireland Gates Rubber Company NSW Transmission Suzhou Ltd Gates do Brasil Industria Pty Ltd ordinary shares 51% owned Schrader Engineered Products e Comercio Ltda Hose Belts Kunshan Co Ltd Belts and hose Australia China Valves and fittings Brazil China Gates Rubber Company Gates Unitta Thailand Singapore Pte Ltd Company Ltd Stackpole Limited Hose distributor ordinary shares 51% owned Powertrain components, Singapore Belts systems and assemblies Thailand Canada Building Products Air System Components Inc Lasco Bathware Inc Rolastar Pvt Ltd Ruskin Thailand Co Ltd Heating, ventilating and air Fibreglass and acrylic baths ordinary shares 60% owned Commercial and industrial air, conditioning components and whirlpools Duct manufacturer fire smoke and control dampers US US India Thailand Aquatic Industries Inc NRG Industries Inc Ruskin Company Selkirk Americas LP Whirlpools Commercial air conditioning Air, fire and smoke dampers, Chimney, venting and air US components louvres and fibreglass products distribution products US US US Hart & Cooley Inc Heating, ventilating and air Philips Products Inc Ruskin Air Management Ltd conditioning components Aluminium, wood and vinyl Air handling products and US windows, vinyl clad steel doors louvred windows and ventilating devices US US Associate
