Financial statements Principal group companies and non-current investments Unilever Group as at 31 December 2008 The companies listed below and on page 141 are those which, in the Group companies continued opinion of the Directors, principally affect the amount of profit and % Ownership assets shown in the Unilever Group accounts.
The Directors consider that those companies not listed are not significant in relation to Germany Unilever as a whole.
Maizena Grundstcksverwaltung GmbH & Co. OHG h Full information as required by Articles 379 and 414 of Book 2 of the Pfanni GmbH & Co. OHG Stavenhagen d Civil Code in the Netherlands has been led by Unilever N. V. with the Pfanni Werke Grundstcksverwaltung Commercial Registry in Rotterdam.
GmbH & Co. OHG h Particulars of PLC group companies and other significant holdings UBG Vermietungs GmbH & Co. OHG i as required by the United Kingdom Companies Act 1985 will be Unilever Deutschland GmbH d annexed to the next Annual Return of Unilever PLC.
Unilever Deutschland Holding GmbH d Unilever Deutschland Immobilien Leasing Unless otherwise indicated, the companies are incorporated and GmbH & Co. OHG i principally operate in the countries under which they are shown.
Unilever Deutschland Produktions GmbH & Co. OHG d The aggregate percentage of equity capital directly or indirectly held Wizona IPR GmbH & Co. OHG d by NV or PLC is shown in the margin, except where it is 100%.
All Greece these percentages are rounded down to the nearest whole number.
Elais Unilever Hellas SA a As a result of restructurings in 2008 there was a realignment in the India relative ownership of Belgium, Austria, Netherlands, Poland, 52 Hindustan Unilever Ltd. b Switzerland, Canada and Indonesia between NV and PLC at book or fair value.
Russia Unilever Rus g Group companies South Africa % Ownership 74 Unilever South Africa Pty Limited f Argentina Spain Unilever fide Argentina S. A. d Unilever Espaa S. A. a Australia Sweden Unilever Australia Ltd. b Unilever Sverige AB a Belgium Switzerland Unilever Belgium BVBA SPRL Unibel a Unilever Supply Chain Company AG a Brazil Unilever Schweiz GmbH a Unilever Brasil Ltda.
d Thailand Canada Unilever Thai Trading Ltd. d Unilever Canada Inc. d a See Basis of consolidation in note 1 on page 84.
Chile Unilever Chile Home and Personal Care Ltda.
d China Unilever Services He Fei Co Limited a France 99 Unilever France d 140 Unilever Annual Report and Accounts 2008 Financial statements Principal group companies and non-current investments Unilever Group as at 31 December 2008 Group companies continued % Ownership Turkey Unilever Sanayi five Ticaret Trk A.
b United Kingdom Unilever UK Ltd. e a Unilever PLC Unilever UK Holdings Ltd. b Unilever UK & CN Holdings Ltd. e United States of America Conopco, Inc. c Unilever Capital Corporation c Unilever United States, Inc. c a See Basis of consolidation in note 1 on page 84 Joint ventures % Ownership Portugal 55 Unilever Jernimo Martins, Lda b United States of America 50 Pepsi Lipton Partnership c Associates % Ownership United Kingdom 40 Langholm Capital Partners L. P. b United States of America 33 JohnsonDiversey Holdings, Inc. a In addition, we have revenues either from our own operations or through agency agreements in the following locations: Abu Dhabi, Algeria, Austria, Bahrain, Bangladesh, Bolivia, Bulgaria, Cambodia, Cameroon, Colombia, Costa Rica, Cte dIvoire, Croatia, Cuba, Cyprus, Czech Republic, Democratic Republic of Congo, Denmark, Dominican Republic, Dubai, Ecuador, Egypt, El Salvador, Estonia, Finland, Ghana, Guatemala, Honduras, Hong Kong, Hungary, Iran, Ireland, Israel, Jordan, Kenya, Latvia, Lebanon, Lithuania, Malawi, Malaysia, Morocco, Mozambique, Namibia, Nepal, Netherlands Antilles, New Zealand, Nicaragua, Niger, Nigeria, Norway, Oman, Pakistan, Palestine, Panama, Paraguay, Peru, Philippines, Portugal, Puerto Rico, Romania, Saudi Arabia, Senegal, Serbia, Singapore, Slovakia, Slovenia, South Korea, Sri Lanka, Sudan, Syria, Taiwan, Tanzania, Trinidad & Tobago, Tunisia, Uganda, Ukraine, United Arab Emirates, Uruguay, Venezuela, Vietnam, Zambia and Zimbabwe.
Unilever Annual Report and Accounts 2008 141
