ID4530 Bc AR 2008 Insides 88pp 05. qxp 16 3 09 16:19 Page 84 Principal Subsidiary Undertakings Thermal Processing - Heat Treatment & Metal Joining Country of incorporation or registration Bodycote Heat Treatments Limited Cambridge, Chard, Cheltenham, Coventry, Derby, Gillingham, Great Barr, Hazel Grove, Maccleseld, Rotherham, Skelmersdale, Stillington and Woodford England Bodycote Wrmebehandlung GmbH Ebersbach, Eching, Essen, Esslingen, Garching, Karben, Kln, Korntal, Landsberg, Langenfeld, Langenselbold, Ldenscheid, Menden, Nrnberg, Otterng, Remscheid, Smmerda, Sprockhvel and Wehingen Germany Nitrion GmbH Munich Germany Bodycote Hardingscentrum BV Diemen, Hengelo, Tilburg and Venlo Netherlands Bodycote Hardiff BV Apeldoorn Netherlands Bodycote Vrmebehandling AB Anderstorp, Gteborg, Hudiksvall, Karlskoga, Malm, Mora, Stockholm, Vrnamo and Vsters Sweden Bodycote SAS Ambazac, Amiens, Beaugency, Brtigny sur Orge, Billy-Berclau, Cernay, Chanteloup les Vignes, Chassieu, Cond sur Noireau, Gemenos, Gennevilliers, Lagny sur Marne, La Monnerie Le Montel, La Talaudire, Le Subdray, Neuilly en Thelle, Nogent, Pusignan, Serres Castet, St Aubin les Elbeuf, St Di, St Nicolas dAliermont, St Rmy en Mauges, Villaz and Voreppe France Techmeta SA Metz-Tessy France Nitruvid SAS Argenteuil, Fraisses and Gandrange France Bodycote Belgium Brussels and Nivelles Belgium Bodycote Lmpksittely Oy Hmeenlinna, Pieksmki, Tampere, Vaasa and Vantaa Finland Bodycote Varmebehandling A S Herlev and Ejby Denmark Bodycote Italia Srl Gorgonzola Italy Bodycote Trattamenti Termici SPA Flero, Madone and Rodengo Italy Bodycote Austria Wrmebehandlung GmbH Kapfenberg, Marchtrenck and Vienna Austria Bodycote Rheintal Wrmebehandlung AG Schaan Liechtenstein Bodycote Switzerland Wrmebehandlung AG Fallanden and Urdorf Switzerland Bodycote HT S. r. o. Brno, Liberec, Modrice, Pilzen, Prague and Pribram Czech Republic Bodycote Polska Sp z. o. o. Czestochowa, Chelmno, Grodzisk Mazowiecki, Swiebodzin, Warsaw and Zabrze Poland Bodycote Tratamente Termice SRL 75% owned Brasov, Bucharest and Cugir Romania Bodycote Hokezelo KFT Budapest Hungary Bodycote Istas Isil Islem Sanayi five Ticaret AS 60% owned Adana, Ankara, Bursa, Istanbul and Izmir Turkey Bodycote IMT Inc. London OH and Camas WA USA Bodycote Thermal Processing, Inc. Fremont, Santa Fe Springs, Santa Ana, Gardena, Huntington Park, Rancho Dominguez, Vernon and Westminster CA, Berlin, Waterbury, South Windsor and Sufeld CT, Ipswich and Worcester MA, Canton and Livonia MI, Cincinnati and Cleveland OH, Oklahoma City and Tulsa OK, Arlington, Dallas, Houston and Fort Worth TX, Laconia NH, Melrose Park IL, Indianapolis IN, Eden Prairie MN, Rochester NY, Sturtevant and New Berlin WI USA 84 Bodycote annual report 2008 ID4530 Bc AR 2008 Insides 88pp 05. qxp 16 3 09 16:19 Page 85 Thermal Processing - Heat Treatment & Metal Joining continued Bodycote Canada, Inc. Newmarket and Kitchener ON Canada Bodycote Thermal Processing fide Mexico S fide RL fide CV Silao Mexico Brasimet Commercio e Industria SA Campinas, Guarulhos, Joinville, Sao Leopoldo and Sao Paulo Brazil Bodycote Wuxi Technology Co. Limited Wuxi China Bodycote Ningbo Heat Treatment Co. Limited Ningbo China Bodycote Metallurgical Services India Pte Limited Pimpri, Ranjangaon and Gurgaon India Bodycote Thai Thermal Processing Limited 90% owned Bangkok Thailand Bodycote Japan KK Tokyo Japan Vacuum and sealed quench and induction heat treatment, carburising, carbonitriding, gas and plasma nitriding, nickel, copper, silver and gold brazing, hardening, tempering, kolsterising, low pressure carburising and electron beam welding.
Thermal Processing - Hot Isostatic Pressing Bodycote H. I. P. Limited Chestereld and Hereford England Bodycote IMT Inc. Andover MA, London OH, Princeton KT and Camas WA USA Bodycote Heiss-Isostatisches Pressen GmbH Haag Germany Bodycote IMT NV Sint-Niklaas Belgium Bodycote Hot Isostatic Pressing AB Surahammar Sweden Bodycote SAS Magny Cours France Application of the hot isostatic pressing process and the manufacture of specialist steels and products using hot isostatic pressing technology.
Thermal Processing - Surface Engineering Country of incorporation or registration Bodycote Metallurgical Coatings Limited Knowsley, Maccleseld, Neath, Newport, Skelmersdale, Stonehouse and Wolverhampton England Bodycote K-Tech, Inc Hot Springs AR USA Bodycote Ytbehandling AB Katrineholm, Karlstad and Vstra Frlunda Sweden Bodycote Surface Engineering GmbH & Co KG.
Kaufbeuren Germany Bodycote Singapore Pte Limited Singapore Singapore IonBond do Brasil Tretamento fide Supercies Ltda Sorocaba Brazil IonBond Argentina SA Buenas Aires The Argentine Surface engineering for product improvement including sherardizing, mechanical cladding, organic, plasma spray, anodising and ceramic coating and physical vapour deposition.
Bodycote annual report 2008 85 ID4530 Bc AR 2008 Insides 88pp 05. qxp 16 3 09 16:19 Page 86 Principal Subsidiary Undertakings Group Services Thomas Cook & Son Insurance Brokers Limited 75% owned Burnley England Insurance broking, industrial and commercial risk management, independent financial advisers.
Bodycote IT Limited Edinburgh Scotland Information Services Except where stated, these companies are wholly owned subsidiaries and have only one class of issued shares.
Subsidiaries marked are held directly by Bodycote plc.
Entities marked have been treated as subsidiary undertakings in the financial statements because the Group exercises control over these entities.
