HSBC HOLDINGS PLC Glossary Accounting terms used US equivalent or brief description Accounts Financial Statements Articles of Association Bylaws Associates Long-term equity investments accounted for using the equity method Attributable profit Net income Balance sheet Statement of financial position Bills Notes Called up share capital Ordinary shares, issued and fully paid Capital allowances Tax depreciation allowances Creditors Payables Debtors Receivables Deferred tax Deferred income tax Depreciation Amortisation Finance lease Capital lease Freehold Ownership with absolute rights in perpetuity Interests in associates and joint ventures Long-term equity investments accounted for using the equity method Loans and advances Lendings Loan capital Long-term debt Nominal value Par value One-off Non-recurring Ordinary shares Common stock Overdraft A line of credit, contractually repayable on demand unless a fixed-term has been agreed, established through a customers current account Preference shares Preferred stock Premises Real estate Provisions Liabilities Share capital Ordinary shares or common stock issued and fully paid Shareholders equity Stockholders equity Share premium account Additional paid-in capital Shares in issue Shares outstanding Write-offs Charge-offs 460 Abbreviations used Brief description ABS Asset-backed security ADR American Depositary Receipt ADS American depositary share AIEA Average interest-earning assets ALCO Asset and Liability Management Committee ARM Adjustable-rate mortgage ASF Asset and Structured Finance Asscher Asscher Finance Ltd, a structured investment vehicle managed by HSBC ATM Automated teller machine Banca Nazionale Banca Nazionale del Lavoro SpA Bank of Bermuda The Bank of Bermuda Limited, which was acquired in February 2004 Bank of Communications Bank of Communications Co. Limited, mainland Chinas fourth largest bank by market capitalisation, in which HSBC currently has 19.01 per cent interest Barion Barion Funding Limited, a term funding vehicle Basel Committee Basel Committee on Banking Supervision Basel I 1988 Basel Capital Accord Basel II Final Accord of the Basel Committee on proposals for a new capital adequacy framework Bps Basis points.
One basis point is equal to one hundredth of a percentage point Brazilian operations HSBC Bank Brasil S. A. Banco Mltiplo and subsidiaries, plus HSBC Servios e Participaes Limitada Cash flow hedges Hedges of the variability in highly probable future cash flows attributable to a recognised asset or liability, or a forecast transaction CCF CCF S. A. the former name of HSBC France CD Certificate of deposit CDS Credit default swap CDO Collateralised debt obligation CGU Cash-generating unit CNAV Constant Net Asset Value Combined Code Combined Code on Corporate Governance issued by the Financial Reporting Council CP Commercial paper CPI Consumer price index CRR Customer risk rating Cullinan Cullinan Finance Ltd, a structured investment vehicle managed by HSBC Decision One Decision One Mortgage Company, HSBC Finances subsidiary which originates loans referred by mortgage brokers DPF Discretionary participation feature of insurance and investment contracts Enhanced VNAV Enhanced Variable Net Asset Value EPS Earnings per share EU European Union Fair value hedges Hedges of the change in fair value of recognised assets or liabilities or firm commitments FDIC Federal Deposit Insurance Corporation US Financiera Independencia Financiera Independencia S. A.
B. fide C. V. FSA Financial Services Authority UK FTSE Financial Times - Stock Exchange index GAAP Generally Accepted Accounting Principles GCRO Group Chief Risk Officer GDP Gross domestic product Global Banking and Markets The global business of the Group previously known as Corporate, Investment Banking and Markets comprising Global Markets, Global Banking and Global Asset Management Global Markets HSBCs treasury and capital markets services in Global Banking and Markets GMB Group Management Board GMO Group Management Office Group HSBC Holdings together with its subsidiary undertakings 461 HSBC HOLDINGS PLC Glossary continued Abbreviations used Brief description Hang Seng Bank Hang Seng Bank Limited, the third largest bank listed in Hong Kong by market capitalisation HELoC Home equity lines of credit HFC HFC Bank Limited, the UK-based consumer finance business acquired through the acquisition by HSBC of HSBC Finance HKMA Hong Kong Monetary Authority HKSE The Stock Exchange of Hong Kong Limited Hong Kong The Hong Kong Special Administrative Region of the Peoples Republic of China HSBC HSBC Holdings together with its subsidiary undertakings HSBC Assurances HSBC Assurances, comprising Erisa S. A. the French life insurer, and Erisa I.
A. R. D. the property and casualty insurer together, formerly Erisa HSBC Bank HSBC Bank plc, formerly Midland Bank plc HSBC Bank Argentina HSBC Bank Argentina S. A. HSBC Bank Brazil HSBC Bank Brasil S. A. Banco Mltiplo, HSBCs retail banking operation in Brazil, formerly Banco Bamerindus do Brasil S. A. HSBC Bank China HSBC Bank China Company Limited, HSBCs banking subsidiary in mainland China which was incorporated in March 2007 HSBC Bank Malaysia HSBC Bank Malaysia Berhad HSBC Bank Middle East HSBC Bank Middle East Limited, formerly The British Bank of the Middle East HSBC Bank Panama HSBC Bank Panama S. A. formerly Grupo Banistmo S. A. HSBC Bank USA HSBCs retail bank in the US.
From 1 July 2004, HSBC Bank USA, N. A. formerly HSBC Bank USA, Inc. HSBC Direct HSBCs online banking and savings proposition HSBC Finance HSBC Finance Corporation, the US consumer finance company acquired in March 2003 formerly Household International, Inc. HSBC France HSBCs French banking subsidiary, formerly CCF S. A. HSBC Holdings HSBC Holdings plc, the parent company of HSBC HSBC Mexico HSBC Mxico S. A. the commercial banking subsidiary of Grupo Financiero HSBC, S. A. fide C. V. HSBC Premier HSBCs premium global banking service HSBC Private Bank Suisse S. A. HSBCs private bank in Switzerland formerly HSBC HSBC Private Bank Suisse Republic Bank Suisse S. A. IAS International Accounting Standard IASB International Accounting Standards Board IFRSs International Financial Reporting Standards IFRIC International Financial Reporting Interpretations Committee Industrial Bank Industrial Bank Co. Limited, a national joint-stock bank in mainland China of which Hang Seng currently has a 12.78 per cent interest IPO Initial public offering IRB Internal ratings-based approach to implementing Basel II Key management personnel Directors and Group Managing Directors of HSBC Holdings KPI Key performance indicator KPMG KPMG Audit Plc and its affiliates LIBOR London Interbank Offer Rate Losango Losango Promoes e Vendas Ltda, the Brazilian consumer finance company acquired in December 2003 Madoff Securities Bernard L Madoff Investment Securities LLC Mainland China Peoples Republic of China excluding Hong Kong Malachite Malachite Funding Limited, a term funding vehicle MasterCard MasterCard Inc. Mazarin Mazarin Funding Limited, an asset-backed CP conduit MBS US mortgage-backed security Metrovacesa Metrovacesa, S. A.
462 Abbreviations used Brief description Monoline Monoline insurance company M&S Money Marks and Spencer Retail Financial Services Holdings Limited, acquired by HSBC in November 2004 MSCI Morgan Stanley Capital International index MTN Medium-term note NA Nationally Chartered, a designation for certain categories of banks in the US Net investment hedges Hedge of a net investment in a foreign operation NYSE New York Stock Exchange OFT Office of Fair Trading UK OTC Over-the-counter Performance Shares Awards of HSBC Holdings ordinary shares under employee share plans that are subject to corporate performance conditions Ping An Insurance Ping An Insurance Group Company of China, Limited, the second-largest life insurer in the PRC, in which HSBC currently has 16.78 per cent interest Premier See HSBC Premier PVIF Present value of in-force long-term insurance business Repo Sale and repurchase transaction Restricted shares Awards of HSBC Holdings ordinary shares to which the employee will become entitled, normally after three years, subject to remaining an employee Reverse repo Security purchased under commitments to sell RMM Risk Management Meeting RPI Retail price index UK RWA Risk weighted asset Seasoning The emergence of credit loss patterns in portfolios over time S&P Standard and Poors rating agency SEC Securities and Exchange Commission US SIC Securities investment conduit SIP Statement of investment principles produced by trustees of defined pension plans SIV Structured investment vehicle SME Small and medium-sized enterprise Solitaire Solitaire Funding Limited, a special purpose entity managed by HSBC SPE Special purpose entity Sub-prime A US description for customers who have limited credit histories, modest incomes, high debt-to-income ratios, high loan-to-value ratios for real estate secured products or have experienced credit problems caused by occasional delinquencies, prior charge-offs, bankruptcy or other credit-related actions Techcombank Vietnam Technological and Commercial Joint Stock Bank The Chinese Bank The Chinese Bank Co. Ltd. the business of which HSBC acquired in March 2008 The Hongkong and Shanghai The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited, the founding member of the Banking Corporation HSBC Group TSR Total shareholder return TSR award TSR measure applied to a proportion of the award of Performance Shares under The HSBC Share Plan UAE United Arab Emirates UK United Kingdom US United States VAR Value at risk Visa Visa Inc. VNAV Variable net asset value WWF World Wide Fund for Nature 463
