Group financial statements Other information Glossary A&D Aerospace & Defence MMRCA Medium Multi-Role Combat Aircraft ADF Automatic Direction Finder MTS M A-COM Technology Solutions AGM Annual General Meeting NATO North Atlantic Treaty Organisation AJT Advanced Jet Trainer OBIGGS On Board Inert Gas Generating System BCP Bonus Co-investment Plan OEM Original Equipment Manufacturer BGAN Broadband Global Area Network PSI Price Sensitive Information C4ISR Command, Control, Communications, Computers, PSP Performance Share Plan Intelligence, Surveillance And Reconnaissance PV Private Venture Company funded research & development CR Corporate Responsibility RAIMS Radio and Audio Integrated Management System CR&S Corporate Responsibility & Sustainability R&D Research and Development DARPA Defense Advanced Research Projects Agency RF Radio Frequency DoD Department of Defense RoW Rest of World ELT Emergency Locator Transmitter SATCOM Satellite Communication EPS Earnings Per Share SDB Small Diameter Bomb ESOS Executive Share Option Scheme SBU Strategic Business Unit EW Electronic Warfare SHE Safety, Health and Environment FAA Federal Aviation Authority SSAFA Soldiers, Sailors, Airmen and Families Association FBH FB Heliservices T R Transmit Receive FSTA Future Strategic Tanker Aircraft TSR Total Shareholder Return FTSE Financial Times Stock Exchange UAV Unmanned Aerial Vehicle GA General Aviation VSAT Very Small Aperture Terminal GAAP Generally Accepted Accounting Practice GDP Gross Domestic Product GMS Global Microwave Systems GWOT Global War On Terror HAL Hindustan Aeronautics Limited HD High Definition IATA International Air Transport Association INMARSAT International Maritime Satellite IMA Integrated Microwave Assembly LBT AG Low Band Transmitter Antenna Group LCM Life Cycle Management LRU Line Replaceable Unit LTIP Long-Term Incentive Plan MMIC Monolithic Microwave Integrated Circuit 122 Cobham plc Annual Report and Accounts 2008 www.
com Designed and produced by Addison www.
co. uk Printed by Royle Print www.
co. uk The paper used in this report is produced from 50% recovered waste and 50% virgin fibre.
The pulp is bleached using an Elemental Chlorine Free ECF process.
The Forest Stewardship Council have given this paper their Mixed Sources accreditation, acknowledging it has been produced from recycled fibre, well managed forests and other controlled sources.
The paper mill and printer are certified to the ISO14001 environmental management standard.
When you have finished with this report, please pass it onto other interested parties or remove the cover and dispose of it in your recycled paper waste.
Cobhams products and services have been at the heart of sophisticated military and civil systems for more than 70 years, keeping people safe, improving communications and enhancing the capability of air, land and marine platforms.
The Group has four divisions employing more than twelve thousand people on five continents, with customers and partners in over 100 countries.
Contents Business overview Corporate governance Highlights 2008 1 Board of Directors 30 Cobham at a glance 2 Directors report 32 Chairmans statement 4 Corporate governance 36 Directors remuneration report 40 Chief Executives review Statement of Directors responsibilities 47 Overall business performance 5 Key orders 5 Major programmes 6 Group financial statements Acquisition integration 6 Summary 6 Independent auditors report 48 Markets we operate in 7 Accounting policies 49 Our strategy 8 Consolidated income statement 56 Key performance indicators 9 Consolidated balance sheet 57 Transforming our company 10 Consolidated cash flow statement 58 Consolidated statement of recognised income and expense 59 Business review Notes to the Group financial statements 60 Cobham Avionics and Surveillance 12 Group financial record 105 Cobham Defence Systems 14 Cobham Mission Systems 16 Parent company financial statements Cobham Aviation Services 18 Independent auditors report 106 Financial review 20 Parent company accounting policies 107 Principal risks 26 Parent company balance sheet 109 Corporate Responsibility 27 Reconciliation of movements in shareholders funds 110 Notes to the parent company financial statements 111 Other information Shareholder information 121 Glossary 122 A recorded webcast of the results presentation, including slides, is available on www.
com The Annual Report contains certain forward looking statements with regard to Front cover image the operations, performance and financial condition of the Group.
By their Cobhams antennas, life support and refuelling equipment nature, these statements involve uncertainty since future events and are integral to the operation of the C-130J.
circumstances can cause results to differ from those anticipated.
Nothing Photo courtesy of US Department of Defense.
contained in this Annual Report should be construed as a profit forecast.
Cobham plc Annual Report and Accounts 2008 www.
com Cobham plc Annual Report and Accounts 2008 The most important thing we build is trust The most important thing we build is trust Cobham plc Brook Road, Wimborne, Dorset, BH21 2BJ England www.
