Store directory Eastbourne London: Reading Friar St. HMV UK & Ireland Ireland East Kilbride Bayswater Whiteleys Reading Oracle Blanchardstown Edinburgh Fort Kinnaird Beckton Redditch Cork UK Edinburgh Ocean Terminal Brent Cross Rochdale Drogheda Aberdeen Edinburgh Princes St. Bromley Romford Dublin Grafton Street Ashford Edinburgh St. James Canary Wharf Rotherham Dublin Henry Street Ashton under Lyne Enfield Covent Garden Scarborough Dublin Swords Aylesbury Epsom Ealing Scunthorpe Galway Ayr Exeter Hammersmith Sheffield High St.
Limerick Ballymena Falkirk Hampstead Sheffield Meadowhall Tallaght Banbury Folkestone Harrods Shrewsbury Bangor, NI Folkestone M20 Harrow Slough Fopp Bangor, Wales Gateshead Hounslow Solihull Barnsley Bristol Gatwick North Terminal Islington Southampton Basildon Cambridge Gatwick South Terminal Leadenhall Market Southend Basingstoke Covent Garden Glasgow Argyle St. Moorgate Southport Bath Edinburgh Glasgow Braehead Oxford Circus Southshields Belfast Boucher Rd.
Glasgow Byres Glasgow Sauchiehall St. Oxford St. 360 Speke Park Belfast Donegall Glasgow Union Gloucester Putney St. Albans Belfast Forestside Manchester Greenwich Richmond St. Helens Bexleyheath Nottingham Grimsby Selfridges Stafford Birkenhead Guernsey Stratford Staines Birmingham Bullring Guildford Trocadero Stansted Birmingham High St. Hanley Victoria Station Stevenage Birmingham Pallasades Harlow Walthamstow Stirling Birmingham The Fort Harrogate Wandsworth Stockport Blackburn Hatfield Galleria Wimbledon Stockton-on-Tees Blackpool Wood Green Heathrow Terminal 1 Stratford Bluewater Heathrow Terminal 2 Sunderland Bolton Heathrow Terminal 3 Luton Sutton Bolton Middlebrook Maidstone Heathrow Terminal 4 Swansea Boston Heathrow Terminal 5 Manchester 21 Market St. Swindon Bournemouth departures Manchester 90 Market St. Tamworth Bracknell Manchester Trafford Centre Heathrow Terminal 5 satellite Telford Bradford Hemel Hempstead Manchester West One Thanet Brighton Weston Road High Wycombe Mansfield Thurrock Brighton Churchill Sq.
Merry Hill Horsham Truro Bristol Broadmead Huddersfield Middlesbrough Tunbridge Wells Bristol Cribbs Causeway Hull Milton Keynes Uxbridge Burton Upon Trent Monks Cross Ilford Wakefield Cambridge Inverness Newbury Walsall Canterbury Ipswich Newcastle Warrington Cardiff Newport Isle of Man Watford Carlisle Isle of Wight Newry Wellingborough Chelmsford Jersey Northampton Wigan Cheltenham Norwich Kettering Winchester Cheshire Oaks Kings Lynn Norwich Chapelfield Windsor Chester Kingston Nottingham Listergate Woking Chesterfield Nottingham Victoria Kirkcaldy Wolverhampton Chichester Lancaster Nuneaton Worcester Clydebank Leamington Spa Oldham Workington Colchester Leeds Birstall Orpington Wrexham Coleraine Leeds Headrow Oxford Yeovil Coventry Leeds White Rose Perth York Craigavon Leicester Peterborough Crawley Lincoln Plymouth Croydon Lisburn Poole Cwmbran Liverpool Portsmouth Darlington Livingstone Portsmouth Gunwharf Quay Derby Llandudno Preston Derry Llanelli Doncaster Dumfries Dundee Durham 89 HMV Group plc Annual report and accounts 2008 Store directory continued HMV International Oakville Place Camberley Hong Kong Waterstones Orleans Place DOrleans Cambridge Sidney St. Causeway Bay Aberdeen Langstane Oshawa Canterbury St Margarets Central Building Aberdeen Union Bridge Canada Ottawa Sparks St. Canterbury Rose Lane Elements, Union Square Abergavenny Abbotsford Seven Oaks Ottawa Rideau Centre Cardiff The Hayes Queensway Aberystwyth Barrie Georgian Mall Ottawa St. Laurent Carlisle Telford Plaza Alton Bellville Quinte Mall Owen Sound Heritage Place Carmarthen Tsimshatsui Altrincham Bramalea Peterborough Lansdowne Chatham Amersham Brampton Trinity Common Pickering Chelmsford The Meadows Amsterdam Brantford Lyden Park Singapore Pointe Claire Chelmsford High St. Andover Brossard CityLink Prince George Pine Centre Cheltenham 33-41 Ashford Burlington Mapleview Heeren Centre Quebec Fleur fide Lys The Promenade Aviemore Burnaby Lougheed Quebec Galeries fide la Capitale Chesham Aylesbury Burnaby Metrotown Red Deer Bower Place Chester Eastgate Ayr Burnaby Metrotown II Regina Cornwall Centre Chesterfield Ballymena Calgary Chinook Regina Southland Chichester Banbury Calgary Market Mall Repentigny Rive Nord Chippenham Barnet Calgary North Hill Richmond Centre Chiswick Barnstaple Calgary Signal Hill Richmond Hill Hillcrest Mall Cirencester Barrow Calgary Southcentre Rosemre Colchester Culver Sq.
Basildon Calgary Sunridge Saint John McAllister Place Colchester High St. Basingstoke Calgary TD Square Saskatoon Lawson Heights Coleraine Bath Cambridge Saskatoon Midtown Mall Cork Bath University Chicoutimi Place du Royaume Scarborough Coventry Cathedral Lanes Bedford Coquitlam Centre Sherbrooke Coventry Smithford Way Belfast Dartmouth Mic Mac Mall Dieppe St. Bruno Coventry Academic Berkhamsted Champlain Place Edmonton St. Catharines Pen Centre Crawley County Mall Birkenhead Bonnie Doon Ste Foy Laurier Crawley The Martlets Birmingham High St. Edmonton City Centre St Jerome Carrefour du Nord Crewe Birmingham New Street Edmonton Kingsway St Jean-sur-Richelieu Carrefour Croydon Birmingham University Edmonton Londonderry fide Richelieu Darlington Cornmill Centre Bishops Stortford Edmonton Mill Woods St. Johns Avalon Mall Derby Blackpool Edmonton South Stony Creek Eastgate Derby University Bluewater Edmonton Southgate Sudbury Doncaster Bolton Etobicoke Sherway Gardens Surrey Guildford Dorchester Boston Fredericton Regent Mall Thornhill Promenade Dorking Bournemouth Arcade Gatineau Galaries fide Hull Thunder Bay Intercity Douglas, Isle of Man Bournemouth Castle Point Gatineau LOutaouais Toronto Bloor Street Drogheda Bournemouth University Guelph Stone Road Toronto Eaton Centre Dublin Dawson St. Bracknell Halifax Spring Garden Rd Toronto Dufferin Mall Dublin Hodges Figgis Bradford University Hamilton Limeridge Toronto Fairview Dublin Jervis St. Bradford Wool Exchange Kelowna Orchard Park Toronto First Canadian Place Dumfries Brentwood Kingston Cataraqui Toronto Eglinton & Laird Dundee Commercial St. Bridport Kitchener Fairview Toronto Queen St. Durham Brighton Clock Tower Langley Willowbrook Toronto Superstore Durham University Bristol Cribbs Causeway Lasalle Carrefour Anrignon Toronto Woodbridge East Anglia University Bristol Galleries Laval Toronto Yonge & Eglinton Eastbourne Bristol University Lethbridge Park Place Toronto Yorkdale East Grinstead Bromsgrove Levis Galeries Chagnon Trois Rivieres East Kilbride Brussels Lloydminster Lloyd Mall Vancouver Oakridge Centre Eastleigh Burton on Trent London Masonville Vancouver Superstore Edinburgh Cameron Toll Bury London White Oaks Vaughan Mills Edinburgh East End Bury St Edmunds Markham Markville Victoria Hillside Edinburgh George St. Medicine Hat Victoria Mayfair Edinburgh Ocean Terminal Missisauga Erin Mills Victoriaville Edinburgh West End Missisauga Square One Ville dAnjou Elgin Montreal Megastore Ville Mount-Royal Rockland Enfield Montreal Place Versailles Ville St. Laurent Place Vertu Epsom High St. Nanaimo Woodgrove Waterloo Epsom Ashley Centre Nepean Bayshore West Edmonton Mall Essex University Nepean Merivale West Vancouver Park Royal Exeter High St. Newmarket Upper Canada Windsor Devonshire Mall Exeter Roman Gate Oakville Winnipeg Kildonan Winnipeg Polo Park Winnipeg Portage Place Winnipeg St. Vital 90 HMV Group plc Annual report and accounts 2008 Falkirk London: Newbury Taunton New stores opened in Fareham Bromley Newcastle Emerson Chambers Teddington 52 weeks ended Farnham Camden Newport Teesside University 26 April 2008 Folkestone Old Town Hall City University Newton Abbott Telford Opened since Folkestone Sandgate Road Clapham Newton Mearns Tenterden 26 April 2008 Gateshead Clare Market University Newry Thanet Closed since 26 April 2008 Glasgow Argyle St. Covent Garden Northallerton Tiverton Glasgow Braehead Ealing Broadway Northampton Trowbridge Glasgow Sauchiehall Finchley Norwich Royal Arcade Thurrock Gloucester Gower Street Norwich Castle St. Torquay Godalming Greenwich Nottingham Truro Grimsby Hampstead Nuneaton Tunbridge Wells Guildford North St. Harrods Oban Twickenham Guildford High St. Islington Oldham Wakefield Hanley Kensington Ormskirk Walsall Harrogate Kings Road Orpington Walthamstow Harrow Leadenhall Market Oxford Walton on Thames Hastings Ludgate Circus Perth Warrington Hatfield Notting Hill Gate Peterborough Bridge St. Watford Haywards Heath Oxford Street 19-23 Peterborough Queensgate Wells Hemel Hempstead Riverside Oxford Street 421 Petersfield Weston-super-Mare Hemel Hempstead Marlowes Piccadilly Plymouth New George St. Wigan Hereford Piccadilly Hatchards Plymouth Drake Circus Wilmslow Hexham Putney Poole Winchester High St. High Wycombe Richmond Portsmouth Winchester The Brooks Hitchin Science Museum Preston Windsor Horsham Trafalgar Square Reading Broad St. Witney Huddersfield Kingsgate Wimbledon Bridge Reading Oracle Woking Peacock Centre Huddersfield New St. Redhill Woking Wolsey Walk Hull Loughborough Redditch Wolverhampton Hull University Lowestoft Romford Worcester High St. Ilford Luton Salisbury High St. Worcester The Shambles Inverness Eastgate Lymington Salisbury New Canal Worthing Ipswich Macclesfield Scarborough Wrexham Isle of Wight Maidenhead Sheffield Meadowhall Arcade Yeovil Jersey fide Gruchy Maidstone Earl St. Sheffield Meadowhall York 28 Ousegate Jersey St Hellier Maidstone Fremlin Walk Park Lane Keele University Manchester Airport T1 Sheffield Orchard Sq.
Kendal Manchester Airport T2 Shrewsbury Kettering Manchester Arndale Slough Kings Lynn High St. Manchester Deansgate Solihull Kings Lynn Norfolk St. Manchester Trafford Centre Southampton Above Bar Kingston University Market Harborough Southampton University Kingston Bentalls Merry Hill Southampton West Quay Kirkcaldy Middlesbrough Southend High St. Knutsford Milton Keynes Silbury Arcade Southend The Royals Lancaster King St. Milton Keynes Midsummer Southport Lancaster Corn Market Place St. Albans Lancaster University St. Andrews Leamington Spa St. Neots Leeds Stafford Guildhall Leicester Market St. Stafford Greengate Leicester The Shires Staines Lincoln Exchange Arcade Stevenage Lincoln High St. Stirling Thistle Lisburn Stockport Merseyway Liverpool Stratford Llandudno Sunderland Sutton Sutton Coldfield Swansea Swansea University Swindon 91 HMV Group plc Annual report and accounts 2008
