S SH HA AR RE EH HO OL LD fide ER R IIN NF FO OR RM MA AT TIIO ON N O Or rd diin na ar ry y s sh ha ar re es s U An nn so ula ic liG te ed ne m ra alilMeeting and dividend T Th he e C Co om mp pa an ny ys s s sh ha ar re es s a ar re e lliis st te ed d o on n t th he e L Lo on nd do on n S St to oc ck k E Ex xc ch ha an ng ge e.. T Th he e C Ao nm nupaaln G yein sele ra glaM llyeo eb tiln ig geid s tth oem Ca okm ep itasnsyh sarperirnecgip isa te l r fo arvu am ilaf bo le r t co om thm eu gn ein ce ar ta io ln pu wb itlih c. pC rio vn as te eq su he an re tlh yoslo dm ere s. sIh na vr ee sh to orls fide hrosld m in ag y s rh ec ae re iv se R Re eg giis st tr ra ar rs s u innt sh oe licC ito em dp m aa niy l, tih nr co lu ud gih ng a c no orm reis np eo ensd ee rn vicce efsrh oo m ulu dna aru rt ah no greisteodbe F Fo or r a allll e en nq qu uiir riie es s a ab bo ou ut t t th he e r re eg giis st tr ra at tiio on n o of f y yo ou ur r s sh ha ar re es s a an nd d c ch ha an ng ge es s ian pvp eo stin m te en dtafsira mc so.
Irfpy oo ru atw e irse hptro esle im ntit attih five e a om r p or uo nxtyoifnurn esso ple ic citte od f m tha eiilr o of f n na am me e a an nd d a ad dd dr re es ss s, p plle ea as se e c co on nt ta ac ct t t th he e C Co om mp pa an ny ys s r re eg giis st tr ra ar rs s:: y sh oa urr eehco elid five inp gle in aso ercd oenrta to ct:aT tt heenM d a ain lin dgvP orte efe artet nh ce e m See rv eitcie n, gD.
MA House, 70 Margaret Street, London W1W 8SS.
E Eq qu uiin niit tii, A As sp pe ec ct t H Ho ou us se e, S Sp pe en nc ce er r R Ro oa ad d, L La an nc ciin ng g, W We es st t S Su us ss se ex x B BN N9 99 9 6 6D DA A The meeting will take place at the Park Plaza Victoria London, Tel: 0871 384 2036 inside the UK A 23 n9nV ua au l x G he an lleB rr aildM geeR eo tian dg, L ao nn ddD on ivS id W e1 nV d1EQ on 18 July 2008 T Te ell:: 0 8 47 41 0 3 81421 2043165in 70 si4 d0 eo th ue tsiU dK e the UK P at ar1k1P am laz.
a Victoria London, 18 July 2008 T Ce all:ls a4 re 4 c 0 h a1 r2 g1 ed41 a5 t 8 7p 06 p7 erom utisn id ue teth freoU mKa BT landline.
Other 239 Vauxhall Bridge Road, London SW1V 1EQ C teallels ph ao re ny ch parro gveid deartc8o pstp sem r a m yin vu ar ty e. from a BT landline.
Other No dividend was paid during the financial year 2007 08. telephony provider costs may vary.
The Annual General Meeting is the Companys principal forum for Electronic communications c So hm arm eG un ifitcation with private shareholders.
Investors holding shares w Shw aw re.
h sh ola dre erv sie ca w n. cao ls.
o uk view up to date information about their iSn ha th re ehC oo ld m ep rsan wyitthhs ro muagllhhaon ldo in m gis ne oe f s sh ea rv re icsew sh ho oudld o a nro rtan wgis ehto tobse ell shareholding and register to receive future electronic a bp ep ca ou in se tetdhe assa ale cocro pm orm atie ssiro en praep sp en lie ta dtiw five ou olrdpb re oxd yisip nrr oep so pr etc io tn oa fttehteo ir E co qm uin m itu in ailc sa otip orn osvfid ro em thte he foC llo om wip na gnsyeb rv yicve is si:ting the shareholders s th he arseah le olp dr in icg eim n a oy rd ce orntso ida etrte dn od na atn in dgvtohte em attt ohc ehm are iteyt.
in Tg h. e Orr website at www.
co. uk shareholder reference number, Mackintosh Foundation operates a charity share donation scheme.
show Inn five on nsy ss ha Cro erp ce orrtaif tieca Stp eo snasn od retd axNvo om uc in he ee rs, will be required.
N Sh oar deiv Giid ft en cd anwb ae s c po an idtad cu te rid ng atth 4e 6 fG in ra on sv ce ianlo yreS at rr2 e0 e0 t, 7L o 0n 8. don Shareview service W1K 3HN or by telephone on 44 0 20 7930 3737 or online at Inve Sn hs ay re svn ie ow md in ee ae linsg er sv eirc five ice S wh w aw re.
org The Company has a nominee service under which shareholders Shareholders with small holdings of shares who do not wish to sell S ca hn arheovlidew the die ra sl hia nrg esse er le vc ic tr eonically rather than in certificate form.
b Id ee cn au tiste ytth heef st ale commission applied would be disproportionate to S Th ha ro re uh go hld th ee rssm era vy icb eu, s yho arre sh eo llls dh ea rr secsab nyailn so tet ra nk ee t o ad rv ta en letp ag he on oe f t Chre im sianle als prm ica eym sta eyalco yo nu sirdp ee rrd so on na at liin ngfo tr hm em atito onc, h pa urtittiy n. gTh yo euO rrr t sh trre oau m gh linSehdardeevaie liw ngda era rlain ng g, ea mseh natrse.
D fide etaaliin lsgosfetrh five ice sep rv ro icveidae rd e by M sha ac re kh ino tlo dsih ng Fo au t n rid sk a. tion operates a charity share donation scheme.
d Foir nit nh te erIn ne vten ps uyrsch Ca osrepo an ra dte saN leo sm lo in geo enSteo rvice brochure ShareGift can be contacted at 46 Grosvenor Street, London w wh wic w h. sih sa ar five av iliaebw le.
and for telephone purchases and W Tip 1s Ko3n Hp Nro otreb ctyin tg ele yo pu hr on sh eao re nh o4 ld 4in 0 g :20 7337 0501 or online at sales call 08456 037 037 inside the UK only between 8.00am and w ww En.
o ur rgcertificates are kept in a safe place or hold your 4 S. h 4a 0rpem vi, eM wod ne da alyin to g F se rir dvaiy c. e shares electronically in CREST via a nominee Shareholders may buy or sell shares by internet or telephone Iden Kteit ey ptah llec fo t rrespondence from the registrars which shows A thm roeurg ic haS nhD are ep vo iesw ita drey alR inegc, eaip st hsar e AD fide Rasl ing service provided by Crim yo inu arlssh m aa ry eh so te ld aley ro ru efrep re en rsco enn au l m inf bo errm in ata iosn afp eup ttliancg e, yo or ur T Eq hu ein Cio tim.
F po arniynt hearsna etsp po un rc sh oa re se dsLaenvd els1 ale AsDlR ogpo ro ngtro amme for which shard ee hso tr ld oiy ng coartre rissp ko.
ndence by shredding t w hw ew D. e su hta sr ce hv eie Bw an.
u ru ks tdC eo am lin pg an ay nd acfto sratseD lee pp ho osn ite arp yu.
r Ecah ca hse AsDaR nd If you change address inform the registrars.
If you receive a r se alp ersec se an llt0 s8o4n 5e 6o 0r3 d7in0a3 r7 y s ih nasrid eeot fhte he UC Koo m np lya nb ye.
0 s0ta rm ade and Tipsle otn tep rrfo ro te m ctitn hg ey ro eg uirstsrh aa rr serh eo gla drid nig n:g a change of address and o 4. n 30 th pe mO, M veo rnTd haey-C to ou Fn ritd ea rym.
arket under the ticker symbol IVNSY.
have not recently moved, please contact them immediately.
For enquiries, beneficial ADR holders may contact the dedicated E Yn os uum reaa yllby eotu hrecv eircttiifm icao te fsidae rn etk ite yptthie nfta safe place or hold your IA nm vee nrsiy csan plc DA ep Do Rsisthaarry eh Ro elc fide eirpste sr vA icD es Rs li ne on 1 888 778 1318 toll s Ifhy ao re usaerle ec btu ro yin nig cao llrysie nllC in RgES sh Tavrie as, aonnoly md in ee ae l. with brokers f Trh ee e C fo orm U pSan re ysh id ae snatssp oo nn lys o. rFeud rtL heevreiln1 foA rm DR atp io rn ogis raam lsm o e avfa oir law bh leicaht K reegeis pte arlled coir nre ysopuorncd oeu nn cte ryfro ofm retsh id eern ec ge iso trrar th s e wU hiK ch shows w thw ew D. e au dtr s. cdhb e. c Bo am nk Trust Company acts as Depositary.
Each ADR your shareholder reference number in a safe place, or represents one ordinary share of the Company.
The ADRs trade Forw fide asrtd roly oo co krin regsp so ta ntd eem nc ee ntbsy shredding.
F oin na th neciO av l e craT le hn edC ao runter market under the ticker symbol IVNYY.
ThisIfre yp oo urc th in ac nlg ue fide as dd fo re rw ssairn df-o lo rm okt in hg e srteagtie sm tra ern st. sI, fw yo itu hin retch ee ive a F Fio nrae nn cq iau liy re ieasr, e bn ed ne2f0 ic0ia 7l 0 A8 DR holders may contact the 31 fide M daic rc ah te2 d008 mealn et in te gro fr fo tm hetU he S r Pe rg ivia sttrear Sser ce ug ra itrie ds inLgita igc ah tia on ngR eeo fo f ram ddA re cs ts1a 9n 9d 5, R Inevse un ltssys 20 p0 lc 7 A 0D 8Ran sh na oru en hc oeld der services line on 1 888 77 18 5 1 M 3a 1y 82 0 to 0l8 l whic hh avae reno bt asre ed ceo nn tly mm aro kv ee td p, rp olje ea cs te ioc no s, nfto ar ce tcta hse tm s ain m dm ee xp fide iacttealtyi.
A frn en eu fa olrG UeSnr ee rs aildM en ete sto inn gly.
Further information is also a1 v8 ailJa ub lyle2a 0t08 Forw Yo ar udmlo ao ykb in egth steat five ic m tie m nto sfairdeen bt yittyhe th iren fta.
ture subject to H wa w lfwy.
c lto sm announced 6 November 2008 unce Ifrt ya oiu nta ie rs ea bn ud yie nx gte orrnsae llf liancg to sr hsatrh ea s, to m na ly y d ae ffa elcw t itth hebarc otk ue arls outc ro eg m isets er ce od mip nayro eu drw cio th un tt hro yso efarn etsiicd ip ea ntceedo.
R Fie nsa un lt csiaalncn ao le un nd ca er ments R Fie nsa un ltcsiaalnyn eo au rn ec ne dm 2e0n 0t7 s a 0r8e issued to the London Sto3 c1 k M Exa cr hcahng 2e 008 F Uo nrsw oa lir cd it-e lo dom kia nig l statements a Rn ed sua ltrse2a0v0 a7 il a0 b8lean to no itu sn nceew ds services.
Shortly afterward1 s5 thM ey ayar2e008 T Th hies C re op m op rtan in ycils ud leegsaflo lyrw ob ar lid g-eld oo tk oin m gaskte atie ts mse hn atrse, w reig th isit ner thaevailable m An an du eaa lv G ae iln ae brle alo M nete hte inC gompanys website: www.
invens1 y8 s. c Ju olm y 2008 m toeta hn ein gg en oe frta hlepU ub SliP cr.
iv Caotn esS ee qc uu ern ittile yssL oim tigeatsih oa nre Rh eo fo ld re m rsAm ctay 19 r9 e5 ce, ive Half year results announced 6 November 2008 w un hsio ch licait re edbm asa eid l, o innclm ud airn kg etco pr rr oe je sp ct oio nn ds e, nfc oere fr co am stsuan nadut eh xo preic se ta dtions.
Financial reports F in ovre w sa tm rde-n lo to fk irim ng s. sItfay te om u e wn is th s a to relib m yitth th ee ir a nm ato uu re ntso uf bju en cs totlo icited mail T Rh eissualt nsna un alnro eu pn oc rtem ane dna tc scounts, together with other published u yo nu ce rr etcaeiin vteiepsle aan sd e c eo xn te ta rn cta:lTfh ae ctM or asilitn hgat Prm efa ey rean fc fe ecS tetrh five ice a, cD tu M aA l House, s Ru em sum lts araynd no oc uu nm ceem ntesn, tis s a ar five aiils asb ule edfrto om thte he Lo dn ad te on ofSp to ucbklic Ea xt cih oa nna gte o 70 utM co am rge asre ctoS m tr peae rte, dLo wn itd hotnhW os1 eW an8 tS icSip.
T ae te l:d. 44 0 845 703 4599. w anw dw a. rie nv ae vn aisla yb s. lc eotm o its news services.
Shortly afterwards they are made available on www.
com R Re eg giis st te er re ed d o of ff fiic ce e Shareholders may elect to receive the annual report and accounts IIn nv five en ns sy ys s p pllc c, P Po or rt tlla an nd d H Ho ou us se e, B Br re es ss se en nd fide en n P Plla ac ce e, L Lo on nd do on n S SW W1 1E E 5 5B BF F iFnin ha an rd cia co l p re yp bo yrt te slephoning the Companys registrars on [Equiniti Tel: 44 0 20 7834 3848 c To hn isfiA rm nn in ug alnro e. p ].
o A rltte ar nn dataic vc eo lyus nh ta s, re to hg oe ld th ee rs r m wia th y e oltehce trto purb elcie sh iveed T Fe ax le :p h4 o4 ne 0 24 047 80 3 4 20 38 77 89 34 3848 n su om tifm ica arty iod nob cy um em en atilso afnt dhc eop pu ie bslic oa ftp io rn evo io fu fisnfain na cin ac lir ae lp re op rto srb tsy, is F Ra ec gsiism teir le ed in 4 E4 ng 0 la n 2d 0 & 78W 34 al3 e8 s7n 9umber 166023 r ae vg aiis la te brle inf gro om n w th w ew d. a stheao re fv piu eb wl.
com R Fo er gitsh te erlead teis ntE in nv ge la sn to dr& inW foa rm les atn io un ma bn ed r 1 n6 e6 w0s2v 3isit our website at S Ch oa prie eh so olfdp er rs ev m io au yseflie ncatntco iarlerc ee pio five rtt shaere Aa nv na uia lalbrle epa otrt and accounts www.
cco om ntacting the Companys registrars.
Alternatively For the latest investor information and news visit our website at shareholders may elect to receive notification by email of the www.
com publication of financial reports by registering on www.
co. uk 140 Invensys plc Annual report accounts 2008 Invensys plc Warning to shareholders Over the last year many companies have become aware that their The FSA also maintains on its website a list of unauthorised overseas shareholders have received unsolicited phone calls or correspondence firms who are targeting, or have targeted, UK investors and any concerning investment matters which imply a connection to the company approach from such organisations should be reported to the FSA so that concerned.
These are typically from overseas-based brokers who target UK this list can be kept up to date and any other appropriate action can shareholders, offering to sell them what often turn out to be worthless or be considered.
If you deal with an unauthorised firm, you would not be high risk shares in US or UK investments.
eligible to receive payment under the Financial Services Compensation Scheme.
The FSA can be contacted by completing an online form at They can be very persistent and extremely persuasive and a 2006 survey by www.
uk pages doing regulated law alerts overseas.
shtml or, if the Financial Services Authority FSA has reported that the average amount you do not have access to the internet, on 0845 606 1234 lost by investors is around 20,000.
It is not just the novice investor who has been duped in this way: many of the victims had been successfully investing Inform the Companys registrars on 0871 384 2036.
They are not able to for several years.
Shareholders are advised to be very wary of any unsolicited investigate such incidents themselves but will record the details and pass advice, offers to buy shares at a discount or offers of free reports into the them on to the Company and liaise with the FSA Company.
Details of any share dealing facilities that the Company endorses will be If you receive any unsolicited investment advice: included in company mailings.
M ake sure you get the correct name of the person and organisation and More detailed information on this or similar activity can be found on the FSA make a record of any other information they give you, e. g. telephone website at www.
Check that they are properly authorised by the FSA before getting involved.
uk register Photography by Richard Davies Designed and produced by Invensys plc Portland House, Bressenden Place, London SW1E 5BF
