Performance review 33 Performance review Aviva plc Corporate responsibility Organisational structure Annual Report and Accounts 2009 Governance Shareholder information Financial statements IFRS Financial statements MCEV Other information Organisational structure Aviva plc The following chart shows, in simplified form, the organisational structure of the group as at 31 December 2009.
The Registrant, Aviva plc, is the holding Aviva COFCO Life Aviva Group General company of the group: Insurance Company Holdings Limited Accident Limited Subsidiaries The principal subsidiaries of the Company are listed below by country of Aviva Life Aviva Investors Aviva Central Aviva International incorporation.
All are wholly-owned, Holdings Limited Holdings Limited Services Limited Insurance Limited directly or indirectly, and transact insurance or reinsurance business, fund management or services in connection therewith, unless Aviva Life Investment Aviva Employment Aviva Insurance otherwise stated.
Subsidiaries Management Services Limited Limited Subsidiaries Aviva Insurance Aviva International Limited Holdings Limited Incorporated in England and Wales Incorporated in Peoples Republic of China.
UK General Overseas and other Aviva plc has a 50% interest in the joint venture Insurance subsidiaries Incorporated in Scotland Subsidiaries Includes other UK general insurance subsidiaries and certain investment management businesses United Kingdom Belgium Aviva Annuity UK Limited Delta Lloyd Life N. V. Aviva Central Services UK Limited Bermuda Aviva Consumer Products UK Limited Aviva Re Limited Aviva Employment Services Limited Canada Aviva Equity Release UK Limited Aviva Canada Inc. and its principal operating subsidiaries: Aviva Health UK Limited Aviva Insurance Company of Canada Aviva Insurance Limited Elite Insurance Company Aviva Insurance Services UK Limited Pilot Insurance Company Aviva Insurance UK Limited Scottish & York Insurance Co. Limited Aviva International Insurance Limited S&Y Insurance Company Aviva Investors Global Services Limited Traders General Insurance Company Aviva Investors Pensions Limited Aviva Investors UK Fund Services Limited Czech Republic Aviva Investors UK Funds Limited Aviva zivotni pojistovna, a. s. Aviva Life & Pensions UK Limited France Aviva Life Services UK Limited Aviva Participations SA and its principal subsidiaries: Aviva Risk Management Solutions UK Limited Antarius S. A.
50.0% Aviva UKGI Investments Limited Aviva Assurances SA CGNU Life Assurance Limited Aviva France SA CGU Underwriting Limited Aviva Investors France SA Commercial Union Life Assurance Company Limited Aviva Vie S. A. Gresham Insurance Company Limited Eurofil SA Hamilton Insurance Company Limited Socit dEpargne Viagre SA 83.7% Hamilton Life Assurance Company Limited Union Financire fide France Banque Banking 74.3% London and Edinburgh Insurance Company Limited Germany Norwich Union Life RBS Limited Delta Lloyd Deutschland AG and its principal subsidiary: RAC Financial Services Limited Delta Lloyd Lebensversicherung AG RAC Insurance Limited RAC Motoring Services Hong Kong RAC plc Aviva Life Insurance Company Limited Aviva Portfolio Investment Services Limited Australia Aviva Investors Australia Limited Hungary Aviva letbiztost Zrtkren Mkd Barbados Rszvnytrsasg Victoria Reinsurance Company Ltd 34 Aviva plc Organisational structure continued Annual Report and Accounts 2009 Ireland Spain Aviva group Ireland plc and its principal subsidiaries: Aseguradora Valenciana SA, fide Seguros y Ark Life Assurance Company Limited 75% Reaseguros Aseval 50.0% Aviva Health Insurance Ireland Limited 70% Aviva Vida y Pensiones, Sociedad Anonima fide Aviva Insurance Europe Plc Seguros y Reaseguros Aviva Life & Pensions Ireland Limited 75% Caja Espana Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Aviva Investors Ireland Limited Caja Murcia Vida y Pensiones, fide Seguros y Reaseguros S. A.
50.0% Italy Caja Granada Vida, fide Seguros y Reaseguros, S. A.
25.0% Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: CxG Aviva Corporacin Caixa Galicia fide Seguros y Reaseguros, Aviva Assicurazioni S. p. A 50.0% S. A.
50.0% Aviva Assicurazioni Vita S. p. A 50.0% Unicorp Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Aviva Italia S. p. A Aviva Life S. p. A 50.0% Sri Lanka Aviva Previdenza S. p. A 55.0% Eagle Insurance PLC 51.0% Aviva Vita S. p. A 25.5% Turkey Eurovita Assicurazioni S. p. A 40.5% Aviva Sigorta A. S. 98.6% Lithuania United States Uz daroji akcine gyvybes draudimo ir pensiju bendrove Aviva USA Corporation and its principal subsidiary: Aviva Lietuva Aviva Life and Annuity Company Luxembourg Aviva Investors North America, Inc. Aviva Investors Luxembourg Associates and joint ventures Netherlands The Group has ongoing interests in the following operations Delta Lloyd N. V. 54.0% and its principal subsidiaries: that are classified as associates or joint ventures.
Further details Delta Lloyd ABN AMRO Verzekeringen Holding BV 51.0% of those operations that were most significant in 2009 are set Delta Lloyd Asset Management N. V. out in notes 18 and 19 to the financial statements.
Delta Lloyd Groep Particuliare Schadeverzekeringen N. V. United Kingdom Delta Lloyd Bankengroep N. V. Banking RBS Life Investments Limited 49.99% Delta Lloyd Levensverzekering N. V. RBSG Collective Investments Limited 49.99% Delta Lloyd Schadeverzekering N. V. The Group also has interests in several property limited OHRA Levensverzekeringen N. V. partnerships.
Further details are provided in note 18 to the Poland financial statements.
Aviva Powszechne Towarzystwo Emerytalne Aviva BZ WBK S. A.
China 90.0% Aviva-COFCO Life Insurance Co. Limited 50.0% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Na Zycie SA 90.0% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Ogolnych SA 90.0% India Aviva Life Insurance Company India Limited 26.0% Romania Aviva Asigurari fide Viata SA Malaysia CIMB Aviva Assurance Berhad 49.0% Russia CIMB Aviva Takaful Berhad 49.0% Closed Joint Stock Insurance Company Aviva Zao South Korea Singapore Woori Aviva Life Insurance Co. Ltd 46.8% Aviva Limited Navigator Investment Services Limited Taiwan First-Aviva Life Insurance Co. Ltd 49.0% Turkey AvivaSA Emeklilik five Hayat A.
