Who we are Our companies & associates Advertising Media Investment Kantar Health Wexler & Walker Public kantarhealth.
com Policy Associates Management 1 wexlerwalker.
com Kantar Japan ADK kantar.
jp GroupM: Kantar Media Bates CHI&Partners groupm.
com KR Media Branding & Identity Kantar Retail Berlin Cameron United krmedia-france.
com Maxus Addison Group 1 Kantar Worldpanel CHI&Partners maxusglobal.
com MediaCom BDG architecture design Lightspeed Research Grey mediacom.
com MEC CBA 1 Millward Brown HS Ad mecglobal.
co. kr Mindshare Coley Porter Bell The Futures Company JWT mindshareworld.
com Ohal Dovetail TNS Ogilvy & Mather ohal-group.
com Advertising Catalyst FITCH ogilvy.
com Santo Xaxis Lambie-Nairn santo.
com Scangroup Quisma, Landor Associates scangroup.
com Scholz & Friends Other media agencies PeclersParis s-f. com 2 Blanc & Otus M Six peclersparis.
com Buchanan Communications tenthavenue: brandunion.
ca Clarion Communications Joule vbat.
com Cohn & Wolfe Kinetic Worldwide 1 The Jupiter Drawing Room cohnwolfe.
co. za Dewey Square Group Spafax Healthcare United Network deweysquare.
com Glover Park Group TMARC Y&R gloverparkgroup.
co. za yr. com Feinstein Kean Healthcare Hering Schuppener fkhealth.
com GCI Health Hill Knowlton Strategies gcihealth.
com ghg Ogilvy Government Relations Management ghgroup.
com 1 Associate Ogilvy CommonHealth Ogilvy Public Relations Kantar: 2 Joint venture Worldwide ogilvypr.
com Penn Schoen Berland A Hill Knowlton Strategies Added Value Sudler & Hennessey psbresearch.
com An Ogilvy company Prime Policy Group Benenson Strategy Group A Y oung & Rubicam Group Wunderman World Health prime-policy.
com QGA A member of B to D Group Center Partners qga.
com Part of the Wunderman network centerpartners.
com A Commarco company RLM Finsbury IMRB International As at April 2014. rlmfinsbury.
com 12 WPP ANNUAL REPORT 2013 Who we are Our companies & associates Direct, Digital, Smollan Headcount Media & production WPP Digital partner smollan.
co. uk services Promotion & companies The Farm Group VML Relationship farmgroup.
com 3 Ace Metrix 3 Marketing Imagina Wunderman acemetrix.
com 3 eCommera AdPeople Worldwide United Visions ecommera.
fide 3 Fullscreen A. Eicoff & Co fullscreen.
com Specialist 1 Globant AKQA Communications globant.
com 3 HDT Holdings Technology 1 Barrows Corporate B2B hdtmedia.
com Acceleration Ogilvy Primary Contact 3 In Game Ad Interactive acceleration.
com Blue State Digital Demographic marketing 3 Invidi 1 bluestatedigital.
com Brierley Partners Bravo invidi.
co. za The Data Alliance uniworldgroup.
com Deep Blue Wing miaozhen.
com 1 db-n. com Fabric Worldwide insidewing.
com Dialogue Employer branding blog.
com F. biz recruitment 3 Proclivity Systems fbiz.
br Digit JWT Inside proclivitysystems.
com Hogarth Worldwide 3 Say Media hogarthww.
com EWA Event face-to-face saymedia.
ltd. uk marketing Interlude 3 SFX Entertainment 3 MJM interlude.
com Johannes Leonardo 3 Vice Media 1 Metro johannesleonardo.
com Mutual Mobile 3 1 The Weinstein Company Richard Attias & Associates mutualmobile.
com POSSIBLE 3 WildTangent 1 Foodservice marketing possible.
com The Food Group highco.
com iconmobile Sports marketing iconmobile.
com Salmon 9ine Sports & Entertainment salmon.
com KBM Group WPP knowledge 9ine.
com Syzygy communities Chime Communications syzygy.
com Government & Public Sector visibletechnologies.
com Maxx Marketing GroupM ESP Practice maxx-marketing.
com govtpractice OgilvyOne Worldwide PRISM Group The Store ogilvy.
com store RTC Entertainment marketing rtcagency.
com Real estate marketing 1 Smollan Group Pace smollan.
