ID1313 Bc AR 2003 v17 24 3 04 3:10 pm Page 48 Principal Subsidiary Undertakings Metal Technology Heat Treatment Country of incorporation or registration Bodycote Heat Treatments Limited Aldridge, Broxburn, Cambridge, Chard, Cheltenham, Coventry, Derby, Gillingham, Great Barr, Hazel Grove, Maccleseld, Rotherham, Skelmersdale, Walsall, Willenhall and Woodford England Bodycote Wrmebehandlung GmbH Ebersbach, Eching, Essen, Esslingen, Karben, Kln, Korntal, Landsberg, Langenselbold, Ldenscheid, Menden, Nrnberg, Remscheid, Smmerda, Sprockhvel and Wehingen Germany Bodycote Hardingscentrum BV Diemen, Hengelo, Tilburg and Venlo Netherlands Bodycote Hardiff BV Apeldoorn Netherlands Bodycote Rheintal Wrmebehandlung AG Schaan Liechtenstein Bodycote Austria Wrmebehandlung GmbH Kapfenberg, Marchtrenck and Vienna Austria Bodycote Switzerland Wrmebehandlung AG Fallenden and Urdorf Switzerland Bodycote Czech Republic Heat Treatment S. r. o. Modrice, Pilzen, Prague and Pribram Czech Republic HT Progres S. r. o. Brno and Liberec Czech Republic Bodycote Hokezelo KFT Budapest Hungary Vide Express Romania 83% owned Brasov Romania Bodycote IMT Inc. London OH and Camas WA USA Bodycote Thermal Processing, Inc. Boaz AL, Fremont, San Diego, Santa Fe Springs, Santa Ana, Gardena, Huntington Park, Los Angeles, Rancho Dominguez, Vernon, Walnut, Westminster and Tarzana CA, Berlin, Waterbury and South Windsor CT, Ipswich and Worcester MA, Canton, Lansing, Livonia under construction and Grand Rapids MI, Cincinnati and Cleveland OH, Oklahoma City and Tulsa OK, Dallas, Houston and Fort Worth TX, Laconia NH, Melrose Park IL, Indianapolis IN, Eden Prairie MN, St Louis MO, Rochester NY, Lexington TN, Clintonville, Sturtevant and New Berlin WI USA Bodycote Thermal Processing Canada, Inc. Newmarket and Kitchener ON Canada Bodycote HIT Ambazac, Amiens, Beaugency, Brtigny sur Orge, Billy-Berclau, Cernay, Chanteloup les Vignes, Charleville Mzires, Chassieu, Cluses, Cond sur Noireau, Gemenos, Gennevilliers, Lagny sur Marne, La Monnerie Le Montel, La Talaudire, Le Subdray, Neuilly sur Marne, Neuilly en Thelle, Nogent, Pusignan, Serres Castet, St Aubin les Elbeuf, St Di, St Nicholas dAliermont, St Rmy en Mauges, Thyez and Voreppe France Bodycote Italia Srl 90% owned Gorgonzola Italy Bodycote Trattamenti Termici SPA Flero, Madone and Rodengo Italy Bodycote Belge Brussels and Nivelles Belgium Bodycote Vrmebehandling AB Anderstorp, Gteborg, Karlskoga, Linkping, Malm, Mora, Stockholm, Vrnamo and Vsters Sweden Bodycote Lmpksittely Oy Pieksmki, Tampere, Vaasa and Vantaa Finland Bodycote Vrmebehandling A S rhus and Herlev Denmark Vacuum and sealed quench and induction heat treatment, carburising, carbonitriding, plasma nitriding, copper, silver and gold brazing, hardening, tempering, kolsterising, electron beam welding and laser processing.
48 48 Bodycote Bodycote annual report 2003 annual report 2003 ID1313 Bc AR 2003 v17 24 3 04 3:10 pm Page 49 Metal Technology continued Hot Isostatic Pressing Bodycote H. I. P. Limited Chestereld and Hereford England Bodycote IMT Inc. Andover MA, London OH, Princeton KT and Camas WA USA Bodycote Heiss-Isostatisches Pressen GmbH Haag Germany Bodycote IMT NV Sint-Niklaas Belgium Bodycote Hot Isostatic Pressing AB Surahammar Sweden Application of the hot isostatic process and the manufacture of specialist steels and products using hot isostatic pressing technology.
Materials Testing Bodycote Materials Testing Limited Bridgwater, Burton-on-Trent, Daventry, Droitwich, Dudley, Glasgow, Lancaster, Manchester, Middlesbrough, Newcastle, Newbridge, Nuneaton, Poole, Salford, Shefeld, Shotton and Windsor Scotland Bodycote Materials Testing BV Emmen and Spijkenisse Netherlands Bodycote Materials Testing A S Sandnes Norway Bodycote Materials Testing Srl Milan Italy Bodycote CTR Srl Padua Italy Bodycote Materials Testing Services Limited Abu Dhabi and Al Ain Guernsey Al Futtaim Bodycote Materials Testing Services LLC 49% owned Dubai Dubai Bodycote Materials Testing Services Limited Company & LLC 70% owned Muscat and Sohar Oman Bodycote Materials Testing Inc. Chicago and Melrose Park IL, Houston TX, Los Angeles CA, Detroit MI and Portland OR USA Bodycote Materials Testing Canada Inc. Burlington, Cambridge, Mississauga and Niagara Falls ON, Montreal and Quebec City QC Canada Bodycote Polymer AB Nykping Sweden Bodycote CMK AB Karlskoga Sweden Bodycote Materials Testing s. r. o. Pilzen Czech Republic Testing services for producers and users.
Mechanical, corrosion, physical, radiographic and chemical testing of ferrous and non-ferrous alloys, building products, ceramics, composites and plastics and lifetime assessment of polymers.
Healthcare testing, microbiological assessment, water analysis, re, drug, pharmaceutical and food product testing.
Automotive engine structural and environmental exposure testing.
Bodycote Bodycote annual report 2003 annual report 2003 49 49 ID1313 Bc AR 2003 v17 24 3 04 3:10 pm Page 50 Principal Subsidiary Undertakings Principal Subsidiary Undertakings Metal T Metal Te echnology chnology continued continued Metallurgical Coatings Metallurgical Coatings Country of incorporation Country of incorporation or registration or registration Bodycote Metallurgical Coatings Limited Bodycote Metallurgical Coatings Limited Darlington, Knowsley Darlington, Knowsley, Liverpool, Maccleseld, Liverpool, Maccleseld, Poole, Rochdale, Uxbridge and W Poole, Rochdale, Uxbridge and Wolverhampton olverhampton England England Bodycote Coating Centrum BV Bodycote Coating Centrum BV V Venlo enlo Netherlands Netherlands Bodycote Metallurgical Coatings, Inc. Bodycote Metallurgical Coatings, Inc. Greensboro NC Greensboro NC USA USA Bodycote K-T Bodycote K-Tech, Inc ech, Inc Hot Springs AR Hot Springs AR USA USA Bodycote fide Mexico SA fide CV Bodycote fide Mexico SA fide CV T Tecate ecate Mexico Mexico Bodycote Ytbehandling AB Bodycote Ytbehandling AB Anderstorp, Gteborg, Gnosj, Katrineholm, Anderstorp, Gteborg, Gnosj, Katrineholm, Karlstad, Mullsj, Solna, V Karlstad, Mullsj, Solna, Vansbro and Vstra Frlunda ansbro and Vstra Frlunda Sweden Sweden Bodycote Pintaksittely Oy Bodycote Pintaksittely Oy Alajrvi and Espoo Alajrvi and Espoo Finland Finland Bodycote Nussbaum GmbH & Co KG.
Bodycote Nussbaum GmbH & Co KG.
Kaufbeuren Kaufbeuren Germany Germany Bodycote HIT Bodycote HIT Chassieu, Pau, Neuilly en Thelle and St Di Chassieu, Pau, Neuilly en Thelle and St Di France France Procolor Procolor Auterive Auterive France France Europeenne fide Chromage Europeenne fide Chromage St. Dizier St. Dizier France France Anti-corrosion processing including sherardizing, mechanical plating, zinc electroplating, organic and metal nishing, vacuum a Anti-corrosion processing including sherardizing, mechanical plating, zinc electroplating, organic and metal nishing, vacuum and nd ceramic coating and physical vapour deposition.
ceramic and high temperature alloy coating and physical vapour deposition.
Proper Property and General ty and General Thomas Cook & Son Insurance Thomas Cook & Son Insurance Brokers Limited 75% owned Brokers Limited 75% owned Burnley Burnley England England Insurance broking, industrial and commercial risk management, independent financial advisers.
Insurance broking, industrial and commercial risk management, independent financial advisers.
Bodycote Property Holdings Inc. Bodycote Property Holdings Inc. Mississauga ON Mississauga ON Canada Canada Bodycote MAS Redevelopment Corporation Bodycote MAS Redevelopment Corporation St Louis MO St Louis MO USA USA Managers of the Group Managers of the Groups property interests.
Except where stated, these companies are wholly owned subsidiaries and have only one class of issued shares.
Subsidiaries marke Except where stated, these companies are wholly owned subsidiaries and have only one class of issued shares.
Subsidiaries marked d with an asterisk are held directly by Bodycote International plc.
with an asterisk are held directly by Bodycote International plc.
Entities marked have been treated as subsidiary undertakings in the financial statements because the Group exercises a dominant inuence over these entities.
50 50 50 Bodycote Bodycote Bodycote annual report 2003 annual report 2003 annual report 2003
