Strategic Report Market Overview We serve a broad spectrum of blue-chip customers Streamlining processes across all key manufacturing industries.
Whilst the specific growth drivers within these industries vary, Saving time allof our customers share a common goal to enhance productivity, whether by streamlining Increasing yield processes, saving time, increasing yield or Improving quality improvingquality.
Key end-user markets 2 Pharmaceuticals & Automotive & Semicon, telecoms & Academic Metals, minerals & Energy & Pulp, paper & Other fine chemicals aerospace electronics research mining utilities tissue 13% 13% 11% 9% 9% 9% 8% 28% Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Key segment MA, IC Key segment T&M Key segment MA, T&M, IC Key segment MA, T&M Key segment MA Key segment T&M, ILI, IC Key segment ILI Key segment T&M, ILI, IC 1 1 1 1 1 1 1 1 exposure exposure exposure exposure exposure exposure exposure exposure 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales trend trend trend trend trend trend trend trend Demand drivers Proliferation of composite New product development.
Innovation in technology Innovation in technology Unconventional oil and gas.
Outsourcing of expertise Innovation in technology materials.
Innovation in technology Innovation in technology andmaterials.
Innovation in technology and materials.
Third-party development Commodityexploration Regulation compliance Regulation compliance.
Outsourcing of expertise Semiconductor equipment and testing.
Environmental concerns, Demand for by customers.
Outsourcing of expertise Outsourcing of expertise including noise.
Regulation compliance Increasing end-user speed by customers.
2016 developments Increased demand for Hybrid and electric vehicle Semiconductor industry Pressure on publiclyMetals and minerals growth.
Energy market softness, Good growth in tissue and Broad-based industrial biopharmaceuticals and developments.
funded research budgets Overcapacity and low particularly in downstream.
investment in biosimilar Increased demand for Lack of major new product inmost markets.
commodity pricing in mining Wind energy growth.
Graphic paper market remains Growth in factory automation product development.
engineering software and development in telecoms.
Political uncertainty in key market.
Growth dependent Growth in use of industrial weak, with capacity inChina.
US FDA regulation on generics.
noise, vibration and Growth in use of industrial markets.
onaftermarket sales and connectivity solutions.
rationalisation and lower Growth in use of industrial Drive to improve quality and harshnesssimulation.
standards in India and China.
Addition of pure testing Growth in mining Legal requirements for process US legislation on product services.
and transportation monitoring identification marking.
Future growth themes Biopharmaceuticals growth.
Independent automotive Proliferation of affordable Innovation in technology Weak market backdrop drives Globalisation of Growth in tissue consumption Growth in use of industrial Evolving FDA approvals of testing post emissions issues.
unconventional oil and driving capacity growth, but connectivity connected biosimilars.
Hybrid and electric vehicle Innovation in advanced Government efforts to Potential pricing recovery gasindustries.
factory solutions and smart Drive to improve standards and developments.
stimulateeconomy via R&D impact on mining capital Renewable energy growth.
Online shopping driving grid deployments.
Consumer demand for Growth in use of industrial andinnovation.
Weak market backdrop drives greater use of packaging.
Increasingly stringent Use of advanced composite efficiency safety comfort.
Political uncertainty given need to improve productivity.
Graphic paper market regulation and compliance.
Engineering services to Demand for consumer EU elections and new Growth in use of industrial weakness drives need for Need to improve product correlate simulation data electronics and sound quality US administration.
1 MA Materials Analysis, T&M Test and Measurement, ILI In-line Instrumentation, IC Industrial Controls.
2 Other primarily comprises machine building, web & converting, environmental noise monitoring and distribution.
14 Strategic Financial Report Governance Statements 7 Spectris plc Annual Report and Accounts 2016 In addition to the common goal of enhancing customers Sales by end-user industry % productivity, there are specific demand drivers in the key 1 Pharmaceuticals & ne chemicals 13 1 industries we serve today.
These drivers, together with a 2 Automotive & aerospace 13 summary of the main developments in theseindustries in 2016 2 3 Semicon, telecoms & electronics 11 and future growth themes, are contained in the table below.
4 Academic research 9 As we continue to innovate and explore new applications 5 Metals, minerals & mining 9 forourtechnology and expertise, our ability to enhance 6 Energy & utilities 9 8 3 productivity may lead usinto new markets and industries.
7 Pulp, paper & tissue 8 8 Other, including distribution 28 Further commentary on our end markets can be found 4 within the segment operating reviews on pages 18 to 25.
6 5 Key end-user markets 2 Pharmaceuticals & Automotive & Semicon, telecoms & Academic Metals, minerals & Energy & Pulp, paper & Other fine chemicals aerospace electronics research mining utilities tissue 13% 13% 11% 9% 9% 9% 8% 28% Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Group sales Key segment MA, IC Key segment T&M Key segment MA, T&M, IC Key segment MA, T&M Key segment MA Key segment T&M, ILI, IC Key segment ILI Key segment T&M, ILI, IC 1 1 1 1 1 1 1 1 exposure exposure exposure exposure exposure exposure exposure exposure 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales 2016 LFL sales trend trend trend trend trend trend trend trend Demand drivers Proliferation of composite New product development.
