Strategic Report Executive Committee Responsible for delivering our strategy and achieving business results Nick Hampton Joan Braca Javed Ahmed Chief Executive Chief Financial Officer President, Speciality Food Ingredients Nick joined Tate&Lyle as Chief Financial Joan joined Tate&Lyle in 2013 as Senior Javed joined Tate&Lyle as Chief Executive in October 2009.
He has extensive Officer in September 2014.
He held a Vice President and General Manager, number of senior roles over a 20-year Asia Pacific.
She was then appointed as international experience from a wide variety of senior management roles mainly career at PepsiCo, including as PepsiCos President, Speciality Food Ingredients CFO Europe: President, West Europe from November 2014.
Prior to joining at Reckitt Benckiser plc in North America, Europe, Australia and New Zealand.
Region: and Senior Vice President Tate&Lyle, Joan spent nearly 20 years Commercial, Europe.
with Rohm and Haas Company.
Gabriella Parisse Jim Stutelberg Pierre Schoumacher President, Bulk Ingredients President, Global Operations President, Innovation and Commercial Development Jim joined Tate&Lyle in 2014 from Pierre joined Tate&Lyle in 2000 from Pennsylvania-based PPG Industries Inc. Procter & Gamble.
During his career at Gabriella joined Tate&Lyle in 2012 as Senior Vice President, Global Marketing, where he led its Automotive Coatings Tate&Lyle he has held a number of senior business in the Americas.
Prior to that, operational and commercial roles, and having previously spent 25 years at Johnson & Johnson.
She was appointed he spent 16 years with Dow Corning was appointed President, Global Corporation in a variety of senior Operations from November 2014.
President, Innovation and Commercial Development from May 2014. marketing and sales roles, including five years working in Shanghai, China.
Rowan Adams Robert Gibber Rob Luijten Executive Vice President, Executive Vice President, Executive Vice President, Corporate Affairs General Counsel Human Resources Rowan joined Tate&Lyle in 2001 from Rob joined Tate&Lyle in 1990 as a Rob joined Tate&Lyle as Executive Vice National Westminster Bank.
He previously worked President, Human Resources in 2010.
Prior career at Tate&Lyle he has held a number for City law firms Wilde Sapte and Herbert to joining Tate&Lyle, Rob was Human of senior roles and was appointed Oppenheimer.
He was appointed General Resources Director for Africa, Middle East Executive Vice President, Corporate Counsel in 1997 and was Company and Asia for BG Group PLC.
He also spent Affairs from November 2014 with global Secretary between 2001 and 2012.
Rob ten years with GE Plastics in a number responsibility for public affairs, has global responsibility for legal affairs, of senior human resources roles in both communications and risk.
16 Tate & Lyle PLC Annual Report 2016
