OUR MARKETS AND MEGATRENDS GROWING OPPORTUNITIES With long-term megatrends in our favour, we have astrong anddiverse mix of growth opportunities across our key markets.
MARKETS AND MEGATRENDS MEGATRENDS CONSEQUENCES OUR OPPORTUNITIES Fuel efficiency and durability Emissions reduction Lightweight metal replacement Fuel efficiency, safety and reliability designchallenges VICTREX PEEK enables improvements resulting from Energy efficiency and durability lightweighting andreliability via consumer andregulatory trends.
areprimarystrategic imperatives metalreplacement and iskey to forthe automotive industry.
meeting thecomplex challenges AUTOMOTIVE ofnext-generation automotive powertraintechnology.
ABS braking systems, gears and clutches are key application areas.
Fly lighter Weight, cost reduction Light weight metal replacement Lighter weight and more efficient andfuelefficiency VICTREX PEEK helps aerospace manufacturing means fuel saving Weight, cost reduction and improved lightweighting via metal replacement astrategic imperative for the fuel efficiency areprimary strategic and iskey to driving improved fuel aerospaceindustry.
AEROSPACE Natural resource depletion Extreme environments Recover more Increasing demand for and Deeper, hotter, higher pressure and Reliable, safe and high yield depletionofexisting resources chemically aggressive wells must operations are enabled using driveexplorationinto betappedto reach new reserves, VICTREX PEEK based solutions in unchartedterritory.
ENERGY Thinner, smaller, smarter Energy and thermal High durability, thin film technology The need for instant access to managementchallenges Victrex materials, such as PEEK resin, communication and information Increased functionality and PEEK blends and our Aptiv acoustic film onthemove is driving trends miniaturisation create challenges for technology, create design opportunities formobiledevices.
mobile device performance as well by virtue of their durability in todays ELECTRONICS asenergy and thermal management.
Ageing global population Joint replacement High performance solutions People are living longer and have andpainmanagement whichenable device innovation astrong desire to maintain their Extended life expectancy results in Invibio provides solutions for the quality of life intheirelderly years.
anincreasing need toreplace worn Medical market that can be used out body parts or to alleviate pain inaminimally disruptive manner, MEDICAL inorderto resume normal activities.
Our Long-term demand for new solutions solutions are also being developed in core markets, such as Spine, and forDental, Trauma and Knee.
inemerging markets, such as Knee, Trauma and Dental, remains strong.
Victrex plc 04 Annual Report 2015 Invibio Victrex Polymer Solutions Overview INVESTMENT FOR GROWTH PPP3, our thirdpolymer manufacturing plant, was commissioned thisyear.
