Who we are Our companies & associates Advertising WPP AUNZ IMRB International Penn Schoen Berland wppaunz.
com 1 Y&R Kantar Health Prime Policy Group ADK yr. com kantarhealth.
jp Kantar Japan QGA Bates CHI&Partners kantar.
com Kantar Media Wexler & Walker Public Berlin Cameron Media Investment kantarmedia.
com Kantar Retail Blue Hive Data Investment kantarretail.
com 1 Kantar Worldpanel Management CHI&Partners kantarworldpanel.
com Branding & Identity Lightspeed GMI Cole & Weber GroupM: lightspeedgmi.
com Addison Group Millward Brown Grey Catalyst addison-group.
com global catalyst BDG architecture design 1 The Futures Company HS Ad KR Media bdg-a-d. com thefuturescompany.
com Brand Union TNS J. Walter Thompson Maxus brandunion.
com Ogilvy & Mather Advertising mediacom.
com Coley Porter Bell ogilvy.
net MetaVision Media Public Relations & dovetailfurniture.
com Public Affairs FITCH wpp-scangroup.
com Lambie-Nairn Blanc & Otus s-f. com QUISMA lambie-nairn.
com Buchanan Communications Xaxis landor.
com SET Clarion Communications teamdetroit.
net The Jupiter Drawing Room jouleww.
com Cohn & Wolfe Kinetic Worldwide vbat.
com Dewey Square Group Spafax deweysquare.
com Finsbury TMARC Healthcare Key finsbury.
co. za 1 Associate Communications Glover Park Group 2 Other media agencies Joint venture gpg.
com 3 Investment Gain Theory Feinstein Kean Healthcare A H ill Knowlton Strategies company HERING SCHUPPENER gaintheory.
com An Ogilvy company 2 heringschuppener.
com m SIX A Young & Rubicam Group GCI Health Hill Knowlton Strategies msixagency.
com Kantar: A member of Group XP ghg Ogilvy Government Relations A member of The Partnership kantar.
com Part of the Wunderman network ogilvygr.
com Added Value A Commarco company Ogilvy CommonHealth Ogilvy Public Relations added-value.
com A J. Walter Thompson company Worldwide ogilvypr.
com Benenson Strategy Group Partnership with GroupM Kantar ogilvychww.
12 WPP ANNUAL REPORT 2015 Who we are Our companies & associates 3 3 Sudler & Hennessey VML Imagina Domo sudler.
com 3 Wunderman World Health Wunderman United Visions Fullscreen wundermanworldhealth.
com 3 Policy & regulation HDT Holdings Technology 1 Global Counsel hdtmedia.
co. uk Indigenous Media Direct, Digital, Specialist indigenousmedia.
com 3 Promotion & Communications In Game Ad Interactive Relationship igagroup.
net WPP Digital 3 Corporate B2B Invidi Marketing OgilvyOne Business invidi.
com Mit AdPeople Worldwide acceleration.
com Bravo Blue State Digital 3 mySupermarket A. Eicoff & Co bebravo.
com 1 Cognifide 3 UniWorld Moment Systems AKQA cognifide.
com Wing The Data Alliance 3 1 MRC Barrows insidewing.
com F. biz 3 Employer branding OrderDynamics Blast Radius fbiz.
com 1 JWT INSIDE Globant 3 Percolate Cerebra jwtinside.
co. za Event face-to-face Hogarth Worldwide 3 Polestar deepblue networks marketing hogarthww.
com 3 Proclivity Media db-n. com MJM 1 Interlude proclivitysystems.
com Say Media Metro 1 Johannes Leonardo saymedia.
ltd. uk 1 Richard Attias & Associates 1 Mutual Mobile 3 sfxii.
it en Vice Media Foodservice marketing POSSIBLE 1 vice.
com Grass Roots The Food Group possible.
com 3 The Weinstein Company grassrootsgroup.
com Geometry Global Sports marketing rockfishdigital.
com WildTangent 9ine Sports & Entertainment Salmon 1 wildtangent.
fr Bruin Sports Capital Syzygy iconmobile bruinsportscapital.
com 1 Chime Communications WPP knowledge KBM Group chimegroup.
com WPP Digital partner Government & Public Sector mando.
co. uk PRISM Group companies Practice Maxx Marketing prismteam.
com Real estate marketing 3 Ace Metrix The Store Mirum PACE acemetrix.
com 3 AppNexus OgilvyOne Worldwide Media & production services appnexus.
com The Farm Group 3 CMC Capital farmgroup.
