d l r o W f o t s e R m d 8 n. a 3 a 4 i 2 s A Overview Business review Governance Financial statements m e 3. p 9 o 2 r 4 u E Morgan crucibles markets MORGAn cRUciBle 2011 total revenue At A GlAnce 7 6 5 4 1,101.0m A truly global operation with 3 significant and growing levels 1 2 of business in the dynamic growth economies of Asia 1 Industrial 41% 5 Petrochemical 8% 2 Transportation 17% 6 Energy 8% and south America.
3 Security & Defence 11% 7 Healthcare 4% 4 Electronics 11% Our regions 02 The Morgan Crucible Company plc Annual Report 2011 a c i r e m m A 5. h 2 t r 8 o 3 N a c i r e m A m 4 h. t 5 u 4 o S Overview Business review Governance Financial statements Our divisions MORGAn ceRAMics MORGAn enGineeRed MAteRiAls Morgan Ceramics uses its expertise in material science Morgan Engineered Materials delivers materials and applications engineering to manufacture custom technology through its global businesses.
Morgan engineered Materials delivers highly engineered solutions through its technical ceramics Business it supplies customer-specific, across the world from a portfolio of advanced material technologies  industrial products manufactured from that include carbon, silicon carbide, oxide-based ceramics and advanced materials including structural ceramic, electro-ceramic and advanced polymeric composites.
the divisions core applications precious metals.
the thermal ceramics Business provides thermal are industrial and rail transportation, fluid handling, power generation management solutions for high-temperature applications which gas turbine, solar and wind, molten metal handling and advanced benefit technically, financially and environmentally from optimised lightweight ceramic composite armour systems for personnel and energy and emissions control.
Core products Core products insulating fibre, insulating bricks and monolithics electrical brushes ceramic cores for complex turbine blades seals and bearings components for electron tubes Protective ballistic armour Feedthroughs for medical implants  insulation Piezoelectric ceramic actuators crucibles lithium ion battery anode materials Core markets Core markets industrial industrial transportation security & defence electronics transportation Petrochemical energy energy electronics healthcare Petrochemical Revenue m Revenue m 685.2m 415.8m Divisional EBITA m Divisional EBITA m continuing business continuing business 92.7m 55.7m Divisional EBITA is defined as segment operating profit before restructuring costs, other one-off items and amortisation of intangible assets.
Annual Report 2011 The Morgan Crucible Company plc 03
