Who we are Our companies & associates Advertising Information, Insight & Consultancy Clarion Communications www.
co. uk 1 Cohn & Wolfe ADK The Kantar Group: www.
jp Dewey Square Group Added Value Bates 141 www.
com Finsbury BPRI BrandBuzz www.
com 1 Hill & Knowlton CHI & Partners Center Partners www.
com 1,2, Ogilvy Government Relations IMRB International Dentsu Y&R www.
yandr com Ogilvy Public Relations Worldwide Kantar Healthcare Enfatico www.
com 1 TNS Healthcare The PBN Company Grey www.
com 1 Ziment Group Penn, Schoen & Berland HS Ad www.
co. kr Mattson Jack Group Public Strategies JWT www.
com 1 Kantar Japan Quinn Gillespie Johannes Leonardo www.
om Kantar Media Robinson Lerer & Montgomery Marsteller Advertising www.
com Kantar Media Intelligence Timmons and Company Ogilvy & Mather Worldwide Kantar Audience Measurement www.
com TGI Global Wexler & Walker Public Policy Associates Santo Kantar Media US www.
net Kantar Operations 1 Scangroup www.
biz Kantar Retail Soho Square Branding & Identity Glendinning www.
biz Tapsa Addison Corporate Marketing Cannondale Associates www.
com 1 The Jupiter Drawing Room BDGMcColl Management Ventures www.
com United Network BDGworkfutures Retail Forward www.
com Y&R Coley Porter Bell Red Dot Square www.
com Dovetail Kantar Worldpanel www.
com Media Investment Management FITCH Lightspeed Research www.
com Lambie-Nairn GroupM: Millward Brown www.
com, Landor Associates Maxus The Futures Company www.
com The Brand Union TNS MediaCom www.
com The Partners Mediaedge:cia www.
co. uk Other marketing consultancies www.
com Everystone VBAT Mindshare www.
com ohal Warwicks Outrider www.
co. uk Catalyst Public Relations & Public Affairs Healthcare Communications www.
com Other media agencies BKSH CommonHealth 2 Kinetic Worldwide www.
com Blanc & Otus Feinstein Kean Healthcare 1 KR Media www.
com Buchanan Communications GCI Health www.
com 1 Chime Communications PLC Ogilvy Healthworld www.
com 10 WPP AnnuAl rePort 2008 Who we are Our companies & associates Direct, Digital, Promotion & Specialist Communications WPP Digital Relationship Marketing Corporate B2B 24 7 Real Media Brouillard www.
com Ogilvy Primary Contact www.
com AGENDA 1 Forward iconmobile www.
mobi Aqua Online Spafax Quasar www.
co. in Blast Radius Demographic marketing Schematic www.
com MosaicaMD Designkitchen 1 UniWorld www.
com WPP Digital partner companies www.
com 3 HDT Holdings Technology www.
com Employer branding recruitment www.
com 3 In Game Ad Interactive JWT Inside EWA www.
ltd. uk 3 Invidi 3 Event face-to-face marketing FullSIX www.
com 3 NuConomy The Food Group G2 www.
com 3 Omniture Sports marketing G2 Branding & Design www.
com OgilvyAction Sports & Entertainment Marketing G2 Interactive 3 www.
com Proclivity Systems G2 Direct & Digital www.
com Performance G2 Promotional Marketing 3 www.
com Realtime Worlds Headcount Worldwide Field Marketing www.
com SpotRunner 1 High Co www.
fr 3 Alliance VideoEgg Kassius www.
fr 1 Youth marketing Visible Technologies KnowledgeBase Marketing The Geppetto Group www.
com Visible World Mando Brand Assurance Real estate marketing www.
co. uk 3 Pace WildTangent Maxx Marketing www.
com 3 Technology marketing Yield Software OgilvyAction Banner Corporation www.
com OgilvyOne Worldwide Media & production services www.
com The Farm Group 3 WPP knowledge communities OOT www.
br The Store Metro Group RMG Connect droth@wpp.
com 3 MRC RTC Relationship Marketing www.
com Key 3 The Weinstein Company 1 1 Associate Smollan Group www.
co. za 3 Investment Studiocom A Young & rubicam Brands company www.
com A member of B to D Group These Days Part of the Wunderman network www.
