Financial Statements continued Principal group companies and non-current investments Unilever Group as at 31 December 2006 The companies listed below and on page 130 are those which, in the Group companies continued opinion of the Directors, principally affect the amount of profit and % Ownership assets shown in the Unilever Group accounts.
The Directors consider that those companies not listed are not significant in relation to Germany Unilever as a whole.
Maizena  GmbH & Co. OHG d Full information as required by Articles 379 and 414 of Book 2 of the Pfanni GmbH & Co. OHG Stavenhagen d Civil Code in the Netherlands has been led by Unilever N. V. with the Pfanni Werke  Commercial Registry in Rotterdam.
GmbH & Co. OHG d Particulars of PLC group companies and other significant holdings UBG Vermietungs GmbH & Co. OHG d as required by the United Kingdom Companies Act 1985 will be Unilever Deutschland GmbH d annexed to the next Annual Return of Unilever PLC.
Unilever Deutschland Holding GmbH d Unilever Deutschland Immobilien Leasing Unless otherwise indicated, the companies are incorporated and GmbH & Co. OHG d principally operate in the countries under which they are shown.
Wizona IPR GmbH & Co. OHG d The aggregate percentage of equity capital directly or indirectly held Greece by NV or PLC is shown in the margin, except where it is 100%.
All 84 Elais-Unilever S. A. a these percentages are rounded down to the nearest whole number.
Unilever Nederland B. V. d UNUS Holding B. V. h Group companies Poland % Ownership Unilever Polska S. A. d Argentina Russia Unilever fide Argentina S. A. d Unilever SNG g Australia South Africa Unilever Australia Ltd. b 59 Unilever South Africa Foods Pty Limited f Unilever South Africa Home and Belgium Personal Care Pty Ltd. b Unilever Belgium BVBA SPRL Unibel d Spain Brazil Unilever Espaa S. A. a Unilever Brasil Ltda.
d Unilever Foods Espaa S. A. a Canada Sweden Unilever Canada Inc. e Unilever Sverige AB a Chile Switzerland Unilever Chile Home and Personal Care Ltda.
d Unilever Supply Chain Company AG a China Unilever Schweiz GmbH d Unilever China Investing Company Ltd. a Thailand Unilever Services Hefei Limited a Unilever Thai Trading Ltd. d France a See Basis of consolidation in note 1 on page 74 Amora Maille Socit Industrielle S. A.
S d Unilever Annual Report and Accounts 2006 129 Financial Statements continued Principal group companies and non-current investments continued Unilever Group as at 31 December 2006 Group companies continued Turkey Unilever Sanayi five Ticaret Trk A.
b United Kingdom Lever Faberg Ltd. e Unilever Bestfoods UK Ltd. e a Unilever PLC Unilever UK Holdings Ltd. b Unilever UK & CN Holdings Ltd. e United States of America Conopco, Inc. c Unilever Capital Corporation c Unilever United States, Inc. c a See Basis of consolidation in note 1 on page 74 Joint ventures % Ownership Portugal 49 FIMA VG-Distribuio fide Produtos Alimentares, Lda.
a United States of America 50 Pepsi Lipton Partnership c Associates % Ownership Cte dIvoire 40 Palmci b United Kingdom 40 Langholm Capital Partners L. P. b United States of America 33 JohnsonDiversey Holdings, Inc. a In addition, we have revenues from operations in the following locations: Abu Dhabi, Algeria, Austria, Bahrain, Bangladesh, Bolivia, Bulgaria, Cambodia, Cameroon, Colombia, Costa Rica, Cte dIvoire, Croatia, Cuba, Cyprus, Czech Republic, Democratic Republic of Congo, Denmark, Dominican Republic, Dubai, Ecuador, Egypt, El Salvador, Estonia, Finland, Ghana, Guatemala, Honduras, Hong Kong, Hungary, Iran, Ireland, Israel, Jordan, Kenya, Latvia, Lebanon, Lithuania, Malawi, Malaysia, Morocco, Mozambique, Namibia, Nepal, Netherlands Antilles, New Zealand, Nicaragua, Niger, Nigeria, Norway, Oman, Pakistan, Palestine, Panama, Paraguay, Peru, Philippines, Portugal, Puerto Rico, Romania, Saudi Arabia, Senegal, Serbia, Singapore, Slovakia, Slovenia, South Korea, Sri Lanka, Sudan, Syria, Taiwan, Tanzania, Trinidad & Tobago, Tunisia, Uganda, Ukraine, United Arab Emirates, Uruguay, Venezuela, Vietnam, Zambia and Zimbabwe.
130 Unilever Annual Report and Accounts 2006
