Aviva plc Other information Annual Report and Accounts 2006 244 Aviva Group of companies Parent Company Czech Republic Aviva plc Aviva zivotni pojistovna, a. s. Subsidiaries France The principal subsidiaries of the Company are listed below by Aviva Participations SA and its principal subsidiaries: country of incorporation.
All are wholly-owned, directly or indirectly, Antarius S. A.
50.0% and transact insurance or reinsurance business, fund management Aviva Assurances S. A. or services in connection therewith, unless otherwise stated.
Aviva Courtage S. A. Aviva France SA United Kingdom Aviva Gestion dActifs S. A. Aviva Employment Services Limited Aviva Vie SA Aviva Insurance Limited Eurofil S. A. Aviva International Insurance Limited Socit dEpargne Viagre SA 75.0% CGNU Life Assurance Limited Union Financire fide France Banque Banking 76.3% CGU Bonus Limited CGU Underwriting Limited Germany Commercial Union Life Assurance Company Limited Delta Lloyd Deutschland AG and its principal subsidiary: Gresham Insurance Company Limited Delta Lloyd Lebensversicherung AG 99.5% HPI Limited Hong Kong Lifetime Group Limited Aviva Life Insurance Company Limited London & Edinburgh Insurance Group Limited Morley Fund Management Limited Hungary Morley Pooled Pensions Limited Aviva letbiztost Rszvnytrsasg Norwich Union Annuity Limited Ireland Norwich Union Central Services Limited Hibernian Group plc and its principal subsidiaries: Norwich Union Collective Investments Limited Ark Life Assurance Company Limited Norwich Union Consumer Products Limited Hibernian General Insurance Limited Norwich Union Equity Release Limited Hibernian Life & Pensions Limited Norwich Union Healthcare Limited Hibernian Investment Managers Limited Norwich Union Insurance Limited Norwich Union Insurance Services Limited Italy Norwich Union Investment Funds Limited Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: Norwich Union Life RBS Limited Aviva Assicurazioni S. p. A 50.0% Norwich Union Life & Pensions Limited Aviva Italia S. p. A Norwich Union Life Services Limited Aviva Life SpA 50.0% Norwich Union Risk Services Limited Aviva Previdenza S. p. A 50.0% NUI Investments Limited Aviva Vita S. p. A 25.5% RAC Auto Windscreens Limited Eurovita Assicurazioni S. p. A 41.5% RAC Insurance Limited Lithuania RAC Motoring Services UAB Commercial Union Lietuva Gyvybes draudimas RAC plc The British School of Motoring Limited Luxembourg Commercial Union International Life SA Australia Aviva Australia Holdings Limited and its principal subsidiaries: Netherlands Norwich Union Life Australia Limited Delta Lloyd N. V. and its principal subsidiaries: Navigator Australia Limited Delta Lloyd ABN AMRO Verzekeringen Holding BV 51.0% Portfolio Partners Limited Delta Lloyd Asset Management N. V. Delta Lloyd Bankengroep N. V. Banking Belgium Delta Lloyd Levensverzekering N. V. Delta Lloyd Life N. V. Delta Lloyd Schadeverzekering N. V. Bermuda Delta Lloyd Zorgverzekering NV Aviva Re Limited OHRA Schadeverzekeringen N. V. OHRA Levensverzekeringen N. V. Canada Aviva Canada Inc and its principal operating subsidiaries: Poland Aviva Insurance Company of Canada Commercial Union Polska Towarzystwo Ubezpieczen Pilot Insurance Company Ogolnych SA 90.0% Traders General Insurance Company Commercial Union Polska Towarzystwo Ubezpieczen Na Zycie SA 90.0% Commercial Union Powszechne Towarzystwo Emerytalne BPH CU WBK S. A.
75.0% Overview Business review Governance Financial statements Other information Aviva plc Annual Report and Accounts 2006 245 Romania Aviva Asigurari fide Viata SA Singapore Aviva Limited Spain Aseguradora Valenciana SA, fide Seguros y Reaseguros Aseval 50.0% Aviva Vida y Pensiones, Sociedad Anonima fide Seguros y Reaseguros Bia Galicia, fide Seguros y Reaseguros SA 50.0% Caja Espana Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% General Vida, Sociedad Agencia fide Seguros, S. L. 25.0% Unicorp Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Sri Lanka Eagle Insurance Company Limited 51.0% Turkey Aviva Hayat five Emeklilik A.
S Aviva Sigorta A. S. 98.6% United States AmerUs Group Co and its principal subsidiaries: American Investors Life Insurance Company, Inc. AmerUs Annuity Group Co. AAG AmerUs Life Insurance Company Aviva Capital Management Bankers Life Insurance Company of New York ILICO Holdings, Inc. Indianapolis Life Insurance Company Limited Aviva USA Corporation and its principal operating subsidiaries: Aviva Life Insurance Company Aviva Life Insurance Company of New York Associates and joint ventures The Group has ongoing interests in the following operations that are classified as associates or joint ventures.
Further details of those operations that were most significant in 2006 are set out in notes 17 and 18 United Kingdom RBS Life Investments Limited 49.99% RBSG Collective Investments Limited 49.99% British Aviation Insurance Company Limited 38.1% The Group also has interests in several property limited partnerships.
Further details are provided in note 17 China AVIVA COFCO Life Insurance Co. Limited 50.0% India Aviva Life Insurance Company India Private Limited 26.0%
