74 HMV Group plc Annual report and accounts 2006 Store directory HMV UK & Ireland Guildford Norwich HMV Asia Pacic UK Hanley Norwich Chapeleld Japan Aberdeen Harlow Nottingham Listergate Abeno Ashford Hateld Galleria Nottingham Victoria Aomori Kashiwa Ashton under Lyne Heathrow Terminal 1 Nuneaton Aqua City Odaiba Aylesbury Heathrow Terminal 4 Oldham Canal City Ayr Hemel Hempstead Oxford Chiba New Town Ballymena Hudderseld Perth Funabashi Banbury Hull Peterborough Ginza Bangor Ilford Plymouth Gumma Ohta Barnsley Inverness Poole Hakata Basildon Ipswich Portsmouth Hamamatsu Basingstoke Isle of Man Portsmouth Gunwharf Quay Harajuku Bath Isle of Wight Preston Hawks Town Belfast Donegall Jersey Reading Friar St. Himeji Belfast Forestside Kettering Reading Oracle Hiroshima Bexleyheath Kings Lynn Redditch Ikebukuro Metropolitan Birkenhead Kingston Rochdale Ikebukuro Sunshine 60 Birminham Bullring Kirkcaldy Romford Kagoshima Birmingham High St. Lancaster Rotherham Kawaguchi Birmingham Pallasades Leeds Birstall Scarborough Kawanishi Birmingham The Fort Leeds Headrow Scunthorpe Kawasaki Dice Blackburn Leeds White Rose Shefeld High St. Kichijoji Parco Blackpool Leicester Shefeld Meadowhall Kokura Bluewater Lincoln Shrewsbury Koshien Bolton Lisburn Slough Kuzuha Boston Liverpool Solihull Kyoto Kawaramachi Bournemouth Livingstone Southampton Kyoto Rakuhoku Bracknell Llandudno Southend Machida Bradford Llanelli Southport Meguro Brighton South Shields Minou Brighton Churchill Sq.
London: Speke Park Nagoya Fuso Bristol Bayswater Whiteleys St. Albans Nagoya Ozone Bristol Cribbs Causeway Beckton St. Helens Niigata Burton Upon Trent Brent Cross Stafford Ohita Cambridge Bromley Staines Okayama Canterbury Canary Wharf Stansted Osaka Nara City Cardiff Covent Garden Stirling Sakae Carlisle Ealing Stockport Sannomiya Chelmsford Edgware Stockton-on-Tees Sapporo Cheltenham Hammersmith Stratford Sendai Ichibancho Cheshire Oaks Hampstead Sunderland Sendai Loft Chester Harrods Sutton Shibuya Chestereld Harrow Swansea Shinjuku East Chichester Hounslow Swindon Shinjuku South Clydebank Islington Tamworth Shinsaibashi Colchester Leadenhall Market Telford Shin-Yurigaoka Coleraine Oxford Circus Thanet Sukiyabashi Coventry Oxford St. 360 Thurrock Tachikawa Craigavon Putney Truro Takasaki Vivre Crawley Richmond Tunbridge Wells Temmabashi Croydon Selfridges Uxbridge Tenjin Cwmbran Stratford Wakeeld Ueno Darlington Trocadero Walsall Urawa Misono Derby Victoria Station Warrington Utsunomiya Derry Walthamstow Watford Yokohama Kohoku Doncaster Wandsworth Wellingborough Yokohama Vivre Dumfries Wimbledon Winchester Yokohama World Porters Dundee Wood Green Windsor Yono Durham Woking East Kilbride Luton Wolverhampton Hong Kong Edinburgh Fort Kinnaird Maidstone Worcester CausewayBay Edinburgh Ocean Terminal Manchester 21 Market St. Workington Central Building Edinburgh Princes St. Manchester 90 Market St. Wrexham Queensway Edinburgh St. James Manchester Piccadilly Station Yeovil Tsimshatsui Eneld Manchester Trafford Centre York Epsom Manchester West One Singapore Exeter Manseld Ireland CityLink Falkirk Merry Hill Blanchardstown Heeren Centre Gateshead Middlesbrough Cork Gatwick Nth.
Terminal Milton Keynes Drogheda Glasgow Argyle St. Monks Cross Dublin Grafton Street Glasgow Braehead Newbury Dublin Henry Street Glasgow Sauchiehall St. Newcastle Dublin Swords Gloucester Newport Galway Greenwich Newry Limerick Grimsby Northampton Tallaght Annual report and accounts 2006 HMV Group plc 75 HMV Canada Ste Foy Place Laurier Coleraine Islington Abbotsford Seven Oaks St. John McAllister Place Cork Kensington Barrie St. Johns Avalon Mall Coventry Kings Road Bramalea St. Laurent Place Vertu Coventry Academic Leadenhall Market Brampton Trinity Common Surrey Guildford Craneld University Ludgate Circus Burlington Mapleview Thornhill Promenade Crawley Margaret Street Burnaby Metrotown Thunder Bay Intercity Croydon Notting Hill Gate Burnaby Metrotown II Toronto Bloor Street Darlington Old Brompton Rd.
Calgary Chinook Toronto Eaton Centre Derby Oxford Street 311 Calgary Market Mall Toronto Dufferin Mall Derby University Oxford Street 1923 Calgary North Hill Toronto Fairview Dorking Piccadilly Calgary Signal Hill Toronto First Canadian Place Drogheda Piccadilly Hatchards Calgary Southcentre Toronto Hillcrest Dublin Dawson St. Queen Mary University Calgary Sunridge Toronto Laird Dublin Hodges Figgis Richmond Calgary TD Square Toronto Queen St. Dublin Jervis St. Trafalgar Square Cambridge Toronto Superstore Dundee Wimbledon Chicoutimi Place du Royaume Toronto Woodbridge Durham Coquitlam Centre Toronto Yonge & Eglinton Durham University Maccleseld Dartmouth Mic Mac Mall Toronto Yorkdale East Anglia University Maidstone Earl St. Dieppe Champlain Place Trois Rivieres Eastbourne Manchester Airport T1 Edmonton Bonnie Doon Vancouver Oakridge Centre Edinburgh East End Manchester Airport T2 Edmonton Eaton Centre Vancouver Superstore Edinburgh George St. Manchester Deansgate Edmonton Kingsway Vaughan Mills Edinburgh Ocean Terminal Manchester St. Ann's Edmonton Mill Woods Victoria Hillside Edinburgh West End Manchester Trafford Centre Edmonton Southgate Victoria Mayfair Egham Merry Hill Etobicoke Sherway Gdns Victoriaville Epsom Middlesbrough Fredericton Regent Mall Ville dAnjou Essex University Milton Keynes Gatineau LOutaouais Ville Mount Royal Exeter High St. Newbury Guelph Stone Road Waterloo Exeter Roman Gate Newcastle Emerson Chambers Halifax West Edmonton Mall Folkestone Newcastle Grey St. Hamilton Limeridge West Vancouver Park Royal Gateshead Newry Kelowna Orchard Park Windsor Devonshire Mall Glasgow Argyle St. Northampton Kingston Cataraqui Winnipeg Kildonan Glasgow Braehead Norwich Kitchener Fairview Winnipeg Polo Park Glasgow Sauchiehall Nottingham Bridlesmith Gate Langley Willowbrook Winnipeg Portage Place Guildford High St. Nuneaton Lasalle Anrignon Winnipeg St. Vital Guildford North St. Oxford Laval Hanley Perth Lethbridge Park Place Waterstones Harrogate Peterborough Bridge St. Levis Galeries Chagnon Aberdeen Hateld Peterborough Queensgate London Masonville Altrincham Hateld University Plymouth London White Oaks Amsterdam Hemel Hempstead Preston Lougheed Aylesbury Hereford Reading Broad St. Markham Markville Ballymena Hudderseld Reading Oracle Medicine Hat Basingstoke Hull Reading University Mississauga Erin Mills Bath Hull University Redditch Mississauga Square One Bath University Ilford Romford Mississauga Square One II Bedford Inverness Salisbury Montreal Megastore Belfast Fountain St. Ipswich Scarborough Montreal Place Versailles Birkenhead Keele University Shefeld Meadowhall Nanaimo Woodgrove Birmingham High St. Kettering Shefeld Orchard Sq.
Nepean Bayshore Birmingham New Street Kings Lynn Shrewsbury Nepean Merivale Birmingham University Kingston Academic Solihull Newmarket Upper Canada Blackpool Kingston Bentalls Southampton Above Bar Oakville Bluewater Lancaster Southampton University Oakville Place Bolton Lancaster University Southampton West Quay Orleans Place DOrleans Bournemouth Arcade Leamington Spa Southend Oshawa Bournemouth Castlepoint Leeds 36 Albion St. Southport Ottawa Sparks St. Bournemouth University Leeds 93 Albion St. Stafford Ottawa Rideau Centre Bradford University Leicester Market St. Stevenage Ottawa St. Laurent Bradford Wool Exchange Leicester The Shires Stirling Thistle Pickering Brighton ClockTower Lincoln Stockport Merseyway Pointe Claire Bristol College Green Lisburn Stratford Prince George Pine Centre Bristol Cribbs Causeway Liverpool Central Sutton Quebec Fleur fide Lys Bristol Galleries Swansea Quebec Galeries fide la Capitale Bristol University London: Swansea University Red Deer Bower Place Brussels Bromley Swindon Brunel Plaza Regina Cornwall Centre Bury Camden Taunton Regina Southland Cambridge Sidney St. City University Teesside University Repentigny Rive Nord Canterbury Clare Market University Telford Richmond Hill Cardiff The Hayes Covent Garden Thanet Rosemre Chelmsford Ealing Broadway Tunbridge Wells Saskatoon Lawson Heights Cheltenham Finchley Ulster University Saskatoon Midtown Mall Chester Eastgate Goldsmith College Scarborough Chichester Gower Street Sherbrooke Chiswick Hampstead New stores opened in 52 St. Bruno Colchester Culver Sq.
Harrods weeks ended 29 April 2006 St. Catharines Pen Centre Colchester High St. Imperial College Opened since 29 April 2006 Closed since 29 April 2006
