Principal subsidiaries The following were the principal subsidiary undertakings at 31 December 2006.
All subsidiary undertakings are wholly owned and operate principally in the country of incorporation or registration unless stated otherwise.
The list excludes under the provisions of section 231 of the Companies Act 1985 certain subsidiary undertakings which do not materially affect the accounts.
Country of incorporation Name of company or registration Nature of business Laird Technologies AMC Centurion AB Sweden Antennae and power products AMC Centurion Beijing Co. Limited China Antennae and power products Antenex, Inc. USA Antennae and power products Cateron Technology Company Limited Taiwan EMI and thermal shielding Centurion Electronics Shanghai Limited China Antennae and power products Centurion Wireless Technologies, Inc USA Antennae and power products Centurion Wireless Components M SDN.
BHD Malaysia Antennae and power products Coolab AB Sweden Thermal shielding Laird Technologies Antennagyarto KFT Hungary Antennae and power products Laird Technologies GmbH.
Germany EMI and thermal shielding Laird Technologies, Inc. USA EMI and thermal shielding and holding company Laird Technologies India Private Limited India Antennae products Laird Technologies Japan, Inc. Japan EMI and thermal shielding Laird Technologies Korea Y. H. Korea EMI and thermal shielding Laird Technologies Limited England EMI and thermal shielding Laird Technologies S. A. S. France EMI and thermal shielding Laird Technologies S. fide R. L. fide C. V. Mexico Antennae and power products Laird Technologies SEA PTE Limited Singapore EMI and thermal shielding Laird Technologies Shanghai Limited China EMI and thermal shielding Laird Technologies Shenzhen Limited China EMI and thermal shielding Laird Technologies S. R. O. Czech Republic EMI and thermal shielding Laird Technologies Taiwan, Inc. Taiwan EMI and thermal shielding Melcor Corporation USA Thermal shielding R&F Products, Inc. USA EMI and thermal shielding Receptec Corp. USA Antennae products Receptec GmbH Germany Antennae products Steward, Inc. USA Signal integrity products Tianjin Laird Technologies Limited China EMI and thermal shielding Thermagon, Inc USA Thermal shielding Laird Security Systems Amesbury Door Hardware, Inc USA Window and door hardware Amesbury Group, Inc. USA Building seals and holding company Amesbury Group Plastics Profiles, Inc. USA Window components Balance Systems, Inc. USA Window components Balance UK Limited England Window components Bandlock Corporation Canada Window components and door hardware ERA Products Limited England Security locks and hinges EWS Manufacturing Limited England Window components Fastek Products, Inc USA Window components Intron Limited Homesafe England Composite doors Laird Lifestyle Products Limited England Conservatories and doors Laird Security Hardware Limited England Window components and door hardware Laird Security Systems Ningbo Limited China Window components and door hardware Lindman Limited England Composite doors Linear Limited England Building seals LSSD UK Limited England Building products Securidor Limited England Composite doors Ventrolla Limited England Weather seal installation Held by a subsidiary undertaking 84 The Laird Group PLC
