Principal group companies and xed investments Unilever Group as at 31 December 2005 Principal group companies continued Principal non-current investments % The Americas Ownership Joint ventures Argentina % Europe Ownership Unilever fide Argentina S. A. d Portugal Brazil 49 FIMA VG-Distribuio fide Produtos Unilever Brasil Ltda.
a Canada % The Americas Unilever Canada Inc. e United States of America Chile 50 Pepsi Lipton Partnership c Unilever Chile Home and Personal Care Ltda.
d Mexico Associates Unilever fide Mxico S. fide R. L. fide C. V. d % Europe Ownership Unilever Holding Mxico, S. fide R. L. fide C. V. d United Kingdom United States of America 40 Langholm Capital Partners L. P. b Conopco, Inc. c Unilever Capital Corporation c % The Americas Unilever United States, Inc. c United States of America 33 JohnsonDiversey Holdings, Inc. a In addition, we have operations in the following countries: Bolivia, % Asia Africa Colombia, Costa Rica, Dominican Republic, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Netherlands Antilles, Nicaragua, Panama, Cte dIvoire Paraguay, Peru, Trinidad & Tobago, Uruguay and Venezuela.
40 Palmci b % Asia Africa Ownership Australia Unilever Australia Ltd. b China Unilever China Investing Company Ltd. a Unilever Services Hefei Limited a India 51 Hindustan Lever Ltd. b Indonesia 85 P. T. Unilever Indonesia Tbk a Japan Unilever Japan KK a Thailand Unilever Thai Trading Ltd. d South Africa 59 Unilever South Africa Foods Pty Limited f Unilever South Africa Home and Personal Care Pty Ltd. b Turkey Unilever Sanayi five Ticaret Trk A. S. a, In addition, we have operations in the following countries: Abu Dhabi, Algeria, Bahrain, Bangladesh, Cambodia, Cameroon, Cte dIvoire, Democratic Republic of Congo, Dubai, Egypt, Ghana, Israel, Jordan, Kenya, Lebanon, Malawi, Malaysia, Morocco, Mozambique, Namibia, New Zealand, Niger, Nigeria, Oman, Pakistan, Palestine, Philippines, Saudi Arabia, Senegal, Singapore, South Korea, Sri Lanka, Syria, Taiwan, Tanzania, Tunisia, Uganda, United Arab Emirates, Vietnam, Zambia and Zimbabwe.
168 Unilever Annual Report and Accounts 2005
