Store directory HMV UK & Ireland Heathrow Terminal 1 Reading Friar St. Kawanishi UK Heathrow Terminal 4 Redditch Kawasaki Dice Aberdeen Huddersfield Rochdale Kichijoji Parco Ashford Hull Romford Kokura Aylesbury Inverness Rotherham Koshien Ballymena Ipswich Scarborough Kuzuha Banbury Isle of Man Scunthorpe Kyoto Rakuhoku Bangor Isle of Wight Sheffield High St. Kyoto Kawaramachi Barnsley Jersey Sheffield Meadowhall Machida Basildon Kettering Shrewsbury Minou Basingstoke Kings Lynn Slough Nagoya Fuso Bath Kingston Solihull Niigata Belfast Donegal Lancaster Southampton Ohita Belfast Forestside Leeds Birstall Southend Okayama Bexleyheath Leeds Headrow Southport Osaka Nara City Birkenhead Leeds White Rose Speke Park Otaru Birminham Bullring Leicester St. Albans Sakae Birmingham High St. Lincoln St. Helens Sannomiya Birmingham Pallasades Lisburn Stafford Sapporo Birmingham The Fort Liverpool Staines Sendai Ichibancho Blackburn Livingstone Stansted Sendai Loft Blackpool Llandudno Stirling Shibuya Bluewater Stockport Shinjuku East Bolton London: Stockton-on-Tees Shinjuku South Boston Bayswater Whiteleys Stratford Shinsaibashi Bournemouth Beckton Sunderland Shin-Yurigaoka Bracknell Brent Cross Sutton Sukiyabashi Bradford Bromley Swansea Tachikawa Brighton Canary Wharf Swindon Takasaki Vivre Brighton Churchill Sq.
Covent Garden Tamworth Temmabashi Bristol Ealing Telford Tenjin Bristol Cribbs Causeway Fulham Thanet Ueno Bromley Hampstead Thurrock Utsunomiya Burton upon Trent Harrow Truro Yokohama Kohoku Cambridge Hounslow Tunbridge Wells Yokohama Vivre Canterbury Islington Uxbridge Yokohama World Porters Cardiff Leadenhall Market Wakefield Yono Carlisle Oxford St. 360 Warrington Chelmsford Putney Watford Australia Cheltenham Richmond Wellingborough Brisbane Queen St. Cheshire Oaks Selfridges Winchester Broadway Chester Trocadero Windsor Burwood Chesterfield Victoria Station Wolverhampton Cairns Clydebank Walthamstow Woking Carindale Colchester Wandsworth Worcester Castle Hill Coleraine Wimbledon Wrexham Chadstone Coventry Wood Green Yeovil Chatswood Craigavon York Chatswood Chase Luton Crawley Cheltenham Southland Maidstone Croydon Ireland Chermside Manchester 21 Market St. Darlington Blanchardstown Erina Manchester 90 Market St. Derby Cork Hurstville Manchester Trafford Centre Derry Dublin Grafton Street Indooroopilly Manchester Piccadilly Station Doncaster Dublin Henry Street Kotara Manchester West One Dundee Dublin Swords Liverpool Mansfield Ealing Galway Loganholme Merry Hill East Kilbride Limerick Macquarie Middlesbrough Edinburgh Fort Kinnaird Tallaght Maroochydore Milton Keynes Edinburgh Ocean Terminal Melbourne Bourke St. Monks Cross Edinburgh Princes St. HMV Asia Pacific Miranda Newbury Edinburgh St. James Japan Mt.
Druitt Newcastle Enfield Abeno Mt.
Gravatt Newport Epsom Aomori Kashiwa Pacific Fair Newry Exeter Aqua City Odaiba Pagewood Northampton Falkirk Canal City Parramatta Norwich Gateshead Funabashi Penrith Nottingham Listergate Gatwick Nth.
Terminal Ginza Prahran Chapel St. Nottingham Victoria Glasgow Argyle St. Gumma Ohta Preston Northland Oldham Glasgow Braehead Hakata Rhodes Oxford Glasgow Sauchiehall St. Hamamatsu Surfers Paradise Perth Gloucester Harajuku Sydney Mid City Peterborough Greenwich Hawks Town Tuggerah Plymouth Grimsby Himeji Poole Guildford Hiroshima Hong Kong Portsmouth Hanley Ikebukuro Metropolitan Causeway Bay Portsmouth Gunwharf Quay Harlow Ikebukuro Sunshine 60 Central Building Preston Hatfield Kagoshima Tsimshatsui Reading Oracle New stores opened in 53 weeks ended 30 April 2005.
75 HMV Group plc Annual report and accounts 2005 Store directory continued Singapore St. Laurent Place Vertu Coventry Academic Margaret Street CityLink St. Johns Avalon Mall Cranfield University Notting Hill Gate Heeren Centre Surrey Guildford Crawley Old Brompton Rd.
Thornhill Promenade Croydon Oxford Street 311 HMV North America Thunder Bay Intercity Derby Oxford Street 320 Canada Toronto Bloor Street Derby University Piccadilly Abbotsford Seven Oaks Toronto Eaton Centre Dorking Piccadilly Hatchards Barrie Toronto Dufferin Mall Dublin Dawson St. Queen Mary University Bramalea Toronto Fairview Dublin Hodges Figgis Richmond Brampton Trinity Common Toronto First Canadian Place Dublin Jervis St. Trafalgar Square Burlington Mapleview Toronto Hillcrest Dundee Wimbledon Burnaby Metrotown Toronto Queen St. Durham Luton University Calgary Chinook Toronto Superstore Durham University Macclesfield Calgary Market Mall Toronto Weston Road East Anglia University Maidstone Earl St. Calgary North Hill Toronto Yonge & Eglinton Eastbourne Manchester Airport T1 Calgary Signal Hill Toronto Yorkdale Edinburgh East End Manchester Airport T2 Calgary South Centre Trois Rivieres Edinburgh George St. Manchester Deansgate Calgary Sunridge Vaughan Mills Edinburgh Ocean Terminal Manchester St. Anns Calgary TD Victoria Hillside Edinburgh West End Manchester Trafford Centre Cambridge Victoria Mayfair Egham Merry Hill Chicoutimi Place Victoriaville Epsom Middlesbrough du Royaume Coquitlam Ville dAnjou Essex University Milton Keynes Dartmouth Mic Mac Mall Ville Mount Royal Exeter High St. Newbury Edmonton Bonnie Doon Waterloo Exeter Roman Gate Newcastle Emerson Chambers Edmonton Centre West Edmonton II Folkestone Newcastle Grey St. Edmonton Kingsway West Vancouver Park Royal Gateshead Newry Edmonton Millwoods Windsor Devonshire Mall Glasgow Sauchiehall Northampton Edmonton Southgate Winnipeg Kildonan Glasgow Argyle St. Norwich Etobicoke Sherway Gdns.
Winnipeg Polo Park Glasgow Braehead Nottingham Bridlesmith Gate Gatineau LOutaouais Winnipeg Portage Place Gower Street Nottingham Wheelergate Guelph Stone Road Winnipeg St. Vital Guildford High St. Nuneaton Halifax Guildford North St. Oxford Hamilton EC Waterstones Hanley Perth Hamilton Limeridge Aberdeen Harrogate Peterborough Bridge St. Kelowna Orchard Park Altrincham Hatfield Peterborough Queensgate Kingston Cataraqui Amsterdam Hereford Plymouth Kitchener Fairview Aylesbury Hatfield University Preston Langley Willowbrook Ballymena Huddersfield Reading Broad St. Laval Basingstoke Hull Reading Oracle Lethbridge Park Place Bath Hull University Reading University Levis Galeries Chagnon Bath University Ilford Redditch London Fanshawe Bedford Inverness Romford London White Oaks Belfast Fountain St. Ipswich Salisbury Markham Markville Birkenhead Keele University Scarborough Medicine Hat Birmingham High St. Kettering Sheffield Meadowhall Missisauga Square One Birmingham New Street Kings Lynn Sheffield Orchard Sq.
Missisauga Erin Mills Birmingham University Kingston Academic Shrewsbury Montreal Megastore Blackpool Kingston Bentalls Solihull Montreal Place Versailles Bluewater Lancaster Southampton Above Bar Nanaimo Woodgrove Bolton Lancaster University Southampton University Nepean Bayshore Bournemouth Arcade Leamington Spa Southampton West Quay Nepean Merivale Bournemouth Castle Point Leeds 36 Albion St. Southend Newmarket Upper Canada Bournemouth University Leeds 93 Albion St. Southport Oakridge Centre Bradford University Leicester Market St. Stafford Oakville Bradford Wool Exchange Leicester The Shires Stevenage Oakville Place Brighton Clock Tower Liverpool Central Stirling Thistle Pickering Bristol College Green Lisburn Stockport Merseyway Pointe Claire Bristol Cribbs Causeway Stratford Prince George Pine Centre Bristol Galleries London: Sutton Orleans Place DOrleans Bristol University Bromley Swansea Oshawa Brunel University Camden Swansea University Ottawa Bank Sparks Brussels City University Swindon Brunel Plaza Ottawa Rideau Centre Bury Clare Market University Taunton Ottawa St. Laurent Cambridge Sidney St. Covent Garden Teesside University Quebec Fleur fide Lys Canterbury Ealing Broadway Telford Quebec Galeries fide la Capitale Cardiff St. Davids Finchley Thanet Red Deer Bower Place Cardiff The Hayes Goldsmith College Tunbridge Wells Regina Cornwall Centre Chelmsford Guildhall University Ulster University Regina Southland Cheltenham Hampstead Warrington Richmond Chester Eastgate Harrods Watford Rosemre Chichester Imperial College Winchester High St. Saskatoon Lawson Heights Chiswick Islington Winchester The Brooks Scarborough Colchester Culver Sq.
James Street Wolverhampton Sherbrooke Colchester High St. Kensington Wolverhampton Academic St. Bruno Coleraine Kings Road Worcester St. Catharines Pen Centre Cork Leadenhall Market Wrexham Ste Foy Place Laurier Coventry Ludgate Circus York 28 Ousegate New stores opened in 53 weeks ended 30 April 2005.
76 HMV Group plc Annual report and accounts 2005 Shareholder information Financial calendar Ex-dividend date for final dividend 7 September 2005 Record Date for final dividend 9 September 2005 Annual General Meeting 28 September 2005 Final dividend payable 7 October 2005 Interim Results announcement January 2006 Interim dividend payable February 2006 Announcement of results for year ended 29 April 2005 June 2006 Ordinary Shares The total number of Ordinary Shares in issue as at 30 April 2005 was 403,980,922 shares which were held by a total of 2,239 shareholders.
Share price information The latest information on the HMV Group plc Ordinary Share price is available on www.
com Registrars All enquiries relating to Ordinary Shares, dividends and changes of address should be addressed to the Companys registrar, Capita Registrars.
Payment of dividends Shareholders whose dividends are not currently paid to mandated accounts may wish to consider this method of payment, which has a number of advantages: dividends are paid direct into the shareholders nominated account, cleared funds are provided on the payment date, and the relevant tax voucher is sent to the shareholders registered address.
Company information Registered office Corporate website Auditors Lawyers Shelley House www.
com Ernst & Young LLP Simmons & Simmons 2-4 York Road 1 More London Place CityPoint Maidenhead London SE1 2AF One Ropemaker Street Other websites Berkshire SL6 1SR London EC2Y 9SS www.
co. jp Financial advisors Registered number www.
au 2 Finsbury Avenue Capita Registrars www.
co. uk London EC2M 2PP The Registry 34 Beckenham Road Citigroup Beckenham Citigroup Centre Kent BR3 4TU 33 Canada Square Canary Wharf London E14 5LB Principal bankers The Royal Bank of Scotland 135 Bishopsgate London EC2M 3UR Design and production: Radley Yeldar HMV Group plc Annual report and accounts 2005 HMV Group plc HMV Shelley House Group 2-4 York Road Maidenhead plc Berkshire SL6 1SR www.
com Annual report and accounts 2005
