114 Annual Report & Accounts 2014 principal Group undertakings Operating companies Business units Locations Senior UK Limited incorporated in England and Wales Senior Aerospace Bird Bellows Congleton Senior Aerospace BWT Macclesfield Senior Flexonics Crumlin Crumlin Senior Aerospace Weston Colne Thermal Engineering Limited incorporated in England and Wales Senior Aerospace Thermal Engineering Royston Senior Aerospace Thailand Limited incorporated in Thailand Senior Aerospace Thailand Chonburi, Thailand Senior Operations LLC incorporated in Delaware, USA Senior Aerospace Absolute Manufacturing Arlington, Washington Senior Aerospace AMT Arlington, Washington Senior Aerospace Composites Wichita, Kansas Senior Aerospace Jet Products San Diego, California Senior Aerospace Ketema El Cajon, California Senior Aerospace Metal Bellows Sharon, Massachusetts Senior Aerospace Damar Monroe, Washington Senior Aerospace SSP Burbank, California Senior Aerospace Connecticut Enfield, Connecticut Senior Flexonics Bartlett Bartlett, Illinois Senior Flexonics GA Franklin, Wisconsin Senior Flexonics Pathway New Braunfels, Texas Lewiston, Maine Senior Aerospace GmbH incorporated in Switzerland Senior Aerospace Mexico Saltillo, Mexico Senior Aerospace Bosman B. V. incorporated in the Netherlands Senior Aerospace Bosman Rotterdam, Netherlands Senior Calorstat SAS incorporated in France Senior Aerospace Calorstat Dourdan, France Senior Aerospace Ermeto SAS incorporated in France Senior Aerospace Ermeto Blois, France Senior Flexonics Blois SAS incorporated in France Senior Flexonics Blois Blois, France Senior Flexonics SA Pty Limited incorporated in the Republic Senior Flexonics Cape Town Cape Town, South Africa of South Africa Senior Flexonics GmbH incorporated in Germany Senior Flexonics Kassel Kassel, Germany Senior India Private Limited incorporated in India Senior Flexonics New Delhi New Delhi, India Senior Flexonics Czech s. r. o. incorporated in the Czech Republic Senior Flexonics Czech Olomouc, Czech Republic Senior do Brasil Ltda incorporated in Brazil Senior Flexonics So Paulo So Paulo, Brazil Senior Operations Canada Limited incorporated in Canada Senior Flexonics Canada Brampton, Ontario UPECA Technologies Sdn.
incorporated in Malaysia Senior Aerospace Upeca Selangor, Malaysia Senior Flexonics Upeca Selangor, Malaysia and Tianjin, China Senior Aerospace Capo Industries was merged into Senior Aerospace Ketema in September 2014.
The Group has a 49% interest in Senior Flexonics Technologies Wuhan Limited, a jointly controlled entity incorporated in China.
All Group undertakings are wholly and directly owned by subsidiary undertakings of Senior plc, and in every case the principal country of operation is the country of incorporation.
The Group undertakings listed above include only those that, in the opinion of the Directors, principally affect the profits or assets of the Group.
A full list of all Group undertakings will be appended to the Annual Return 2015. www.
