 Thepreparation ofourconsolidated financial statements inconformity  generally  management tomakeestimates andassumptions thataffect the  statements.
Actualresults maydiffer fromtheestimates usedin  financial statements.
Allsignificant intercompany  are eliminated inconsolidation.
Inventories Inventories consistsubstantially offoodandbeverages, hotelandrestaurant productsandsupplies, fuelandgift shopmerchandise heldforresale, whichareallcarried .
Costisdetermined using theweighted-average orfirst-in, first-out methods.
Depreciation andamortization    values, asapercentage oforiginal cost, asfollows: Residual Years Values Ships................................................... 30 15% Shipimprovements........................................ Shorterofremaining ship 0% lifeorusefullife 3-28 ................................ 10-35 0%or10% ............................ 3-10 0%or10% Transportation equipmentandother.......................... 3-20 0%or10% , ............... Shorterofleasetermor - related assetlife 3-30  intensive, andatJanuary22,2015, .
Therefore, wehaveacapital   inorder  andefficiency ofouroperations: complywith, orexceedallrelevant legaland 12 statutory requirements related tohealth, environment, safety, security andsustainability: andgainstrategic benefits .
Shipimprovement , , arecapitalized to   remaining usefullife, whilecostsof repairs andmaintenance,  ,  .
We capitalize interest  projects  period.
Thespecifically identified orestimated costandaccumulated depreciation  ship  uponretirement,  .
 assets, principally ourships, forimpairment  circumstances indicate .
Uponthe occurrence ofatriggering event, theassessment ofpossibleimpairment isbasedonourability torecoverthe , whichisdetermined byusingtheassets estimated .
If theseestimated , animpairment charge , ifany, oftheassets  fairvalue.
Asitrelates toour ships,  identifiable   isattheindividual shiplevel.
 toourreporting units, alsoreferred toascruise brands.
Theimpairment  assessqualitative factors todetermine whetherit isnecessarytoperform themoredetailed two-stepquantitative goodwillimpairment test.
Wewouldperform the quantitative testifourqualitative assessment determined   .
Whenperforming thequantitative test, iftheestimated fair , nofurther .
However, iftheestimated , the estimated , includingboth  assets, .
 and, therefore, arenotamortizable, , wheneventsor circumstancesdictate, morefrequently.
 toandfromairports  related   transportation costs, respectively.
Thesefees,  , transportation andothercostswere$532million, $517million and$477million in 2014,2013and2012, respectively.
Insurance Wemaintain  andinjurytocrew, guestinjuries, pollution, otherthird-party claims ,  foreachofour ships, warrisks, workerscompensation, employeehealth, directors andofficers liability, propertydamagesand generalliabilities forthird-party claims.
The liabilities associated withcrewillnesses , , areestimated basedonthespecific merits oftheindividual claims oractuarially estimated basedonhistorical claims experience, lossdevelopment factors andotherassumptions.
 accruedclaims reserves areadequate, theultimate losseswilldiffer.
, substantially  andlong-term insurance recoverables areforcrew,  claims related .
At , themajority  andlong-term claims reserves also relate .
, ourlong-term  andlong-term claims  liabilities, respectively, andarenot material.
Administrative expensesrepresent , reservations andother administrative functions, andincludessalaries andrelated benefits, professional , which aretypically expensedasincurred.
 athistorical ratesandthe resulting  adjustments  other comprehensive income AOCI, whichisaseparate  equity.
S.   financial statements willfluctuate fromperiod toperiod, .
S. dollar, euro, sterling and Australian dollar.
   ofmonetaryassets andliabilities, alldenominated  , are recognizedcurrently ,    .
Inaddition, theunrealized gainsor lossesonourlong-term intercompany receivables denominated inanon-functional currency, whicharenot   ,  adjustments, .
