  andShareholders : Inouropinion,   consolidated statements ofincome, comprehensive income,  equitypresentfairly, inallmaterial respects, thefinancial &plc comprising  subsidiaries, theCompany , andtheresults oftheiroperations  with accountingprinciples generally .
Alsoinouropinion, theCompany maintained, inallmaterial respects, effective internal controloverfinancial reporting asofNovember30,2014, basedoncriteria established inthe1992Internal ControlIntegrated Framework, issuedbytheCommittee of   COSOFramework.
 is responsible forthesefinancial statements, formaintaining effective internal controloverfinancial reporting and foritsassessment oftheeffectiveness ofinternal controloverfinancial reporting,  ReportonInternal .
Ourresponsibility  statements  controloverfinancial reporting basedonourintegrated audits.
  assuranceabout whetherthefinancial statements arefreeofmaterial misstatement andwhethereffective internal controlover financial reporting wasmaintained inallmaterial respects.
 statements included examining, onatestbasis,  inthefinancial statements, assessing  usedandsignificant estimates madebymanagement, andevaluating theoverall financial statement presentation.
Ourauditofinternal controloverfinancial reporting includedobtainingan understanding ofinternal controloverfinancial reporting,  weaknessexists, and testingandevaluating  ofinternal .
Acompanysinternal controloverfinancial reporting  assurance  offinancial reporting andthepreparation offinancial statements forexternal purposesin  .
Acompanysinternal controloverfinancial reporting  andproceduresthat i  ofrecordsthat, inreasonable detail, accurately andfairly reflect thetransactions anddispositions : ii providereasonable   preparation offinancial statements inaccordance withgenerally , andthatreceipts andexpenditures   ofmanagement anddirectors ofthecompany:and iii providereasonable  detection ofunauthorized acquisition, use, ordisposition ofthe  effect onthefinancial statements.
Also, projections ofanyevaluation ofeffectiveness  ,  withthe policies .
