176 Johnson Matthey Annual Report & Accounts 2014 7.
Accounts Notes on the Accounts for the year ended 31st March 2014 41 Principal subsidiaries The groups subsidiaries at 31st March 2014 whose results or financial position, in the opinion of the directors, principally affected the accounts are set out below.
Those held directly by the parent company are marked with an asterisk.
All the companies are wholly owned unless otherwise stated.
All the subsidiaries are involved in the principal activities of the group.
A full list of the groups subsidiaries will be attached to the parent companys annual return to be filed with the Registrar of Companies.
Country of Country of incorporation incorporation Europe Asia Avocado Research Chemicals Limited England Johnson Matthey Shanghai Catalysts Co. Ltd China Johnson Matthey Davy Technologies Limited England Johnson Matthey Shanghai Chemicals Limited China Johnson Matthey Fuel Cells Limited 82.5% England Johnson Matthey Pacific Limited Hong Kong Tracerco Limited England Johnson Matthey India Private Limited India Johnson Matthey SAS France Johnson Matthey Chemicals India Private Limited India Alfa Aesar GmbH & Co KG Germany Johnson Matthey Japan GK Japan Johnson Matthey Catalysts Germany GmbH Germany Johnson Matthey Sdn.
92% Malaysia Johnson Matthey GmbH Germany Johnson Matthey Catalysts Korea Limited South Korea Johnson Matthey DOOEL Skopje Macedonia Johnson Matthey BV Netherlands Johnson Matthey Battery Systems Splka z ograniczon odpowiedzialnocci Poland Macfarlan Smith Limited Scotland Africa Johnson Matthey AB Sweden Johnson Matthey Proprietary Limited South Africa Formox AB Sweden Johnson Matthey & Brandenberger AG Switzerland Australasia Johnson Matthey Aust Ltd Australia South America Johnson Matthey Argentina S. A. Argentina North America The Argent Insurance Co. Limited Bermuda Johnson Matthey Limited Canada Johnson Matthey fide Mexico, S. fide R. L. fide C. V. Mexico Johnson Matthey Inc. USA Johnson Matthey Catalog Company Inc. USA Johnson Matthey Fuel Cells, Inc. 82.5% USA Johnson Matthey Pharmaceutical Materials, Inc. USA Johnson Matthey Process Technologies, Inc. USA Johnson Matthey Gold & Silver Refining Inc. USA
