Laird PLC 167 Annual Report and Accounts 2014 Principal subsidiaries The following were the principal subsidiary undertakings at 31 December 2014.
All subsidiary undertakings are wholly owned, with the exception of Model Solution Co. Ltd: are held by a subsidiary undertaking, with the exception of Laird Technologies Taiwan, Inc. and operate principally in the country of incorporation or registration unless stated otherwise.
The list excludes under the provisions of Section 410 of the Companies Act 2006 certain subsidiary undertakings which do not materially affect the accounts.
Country of incorporation Name of company or registration Nature of business AeroComm, Inc. USA Wireless systems Antenex, Inc. USA Wireless systems Cattron-Theimeg Africa Pty Limited South Africa Wireless systems Cattron-Theimeg Americas Ltda Brazil Wireless systems Cattron-Theimeg Europe GmbH Germany Wireless systems Laird Controls North America Inc. USA Wireless systems Centurion Electronics Shanghai Limited China Wireless systems Emerson & Cuming Microwave Products Inc USA EMI products Emerson & Cuming Microwave Products NV Belgium EMI products Kunshan Cateron Electronics Co. Ltd China EMI & thermal products Laird Asia Limited Hong Kong Asia headquarters Laird Brasil Comercio Ltda Brazil Wireless systems Laird Durham, Inc. USA Thermal Products Laird Technologies GmbH KaltenKirchen, Germany Thermal Products Laird Technologies GmbH Hildesheim, Germany Wireless systems Laird Technologies Gothenburg AB Sweden Thermal products Laird Technologies Inc. USA EMI & thermal products Laird Technologies Japan, Inc. Japan Multiple products Laird Technologies Korea Y. H. Korea Multiple products Laird Technologies M SDN BHD Malaysia Wireless systems Laird Technologies S. fide R. L. fide C. V. Mexico EMI products Laird Technologies SEA PTE Limited Singapore EMI products Laird Technologies Shanghai Limited China EMI products Laird Technologies Shenzhen Limited China Multiple products Laird S. R. O. Czech Republic EMI, thermal & signal integrity products Laird Technologies Taiwan, Inc. Taiwan Multiple products Laird Vietnam LLC Vietnam EMI products Model Solution Co Ltd 51% South Korea Prototyping R&F Products, Inc. USA EMI products RecepTec Corp. USA Wireless systems Steward, Inc. USA Signal integrity products Steward Foshan Magnetics Co. Ltd China Signal integrity products Steward Foshan Magnetic Materials Co. Ltd. China Signal integrity products Steward Pte Ltd Singapore Signal integrity products Summit Data Communications Inc USA Telematics M2M Tianjin Laird Technologies Limited China EMI & thermal products Thermagon Inc. USA Thermal products Additional Information Financial Statements Corporate Governance Strategic Report
