CORPORATE DIRECTORS ADDITIONAL INFORMATION OVERVIEW STRATEGIC REPORT GOVERNANCE REMUNERATION REPORT DIRECTORS REPORT FINANCIAL STATEMENTS AND NOTICE OF AGM Impairment tests for goodwill Name of undertaking Country of incorporation Principal activity Goodwill is allocated to the Groups cash-generating units CGUs identified according to the country of operation.
A summary of the goodwill allocation is presented below: Michael Page International France SAS France Recruitment consultancy Michael Page Financial Services SAS France Support services 2013 2012 000 000 Page Personnel SAS France Recruitment consultancy UK 1,274 1,274 Michael Page International Deutschland GmbH Germany Recruitment consultancy USA 214 Page Personnel Deutschland GmbH Germany Recruitment consultancy 214 Michael Page International Hong Kong Limited Hong Kong Recruitment consultancy Singapore 51 51 Michael Page International Recruitment Pvt Ltd India Recruitment consultancy 1,539 1,539 Michael Page International Ireland Limited Ireland Recruitment consultancy Michael Page International Italia Srl Italy Recruitment consultancy In assessing value in use, the estimated future cash flows are calculated by preparing cash flow forecasts derived from the most recent Page Personnel Italia SpA Italy Recruitment consultancy financial budget, management projections for five years, followed by an assumed growth rate of 3%, which does not exceed the longterm average growth rate of the relevant markets and reflects long-term wage inflation fee growth.
Management applied a discount rate of Michael Page International Japan K. K. Japan Recruitment consultancy 10%, representing the weighted average cost of capital for the Group, to the estimated future cash flows to calculate the terminal value of Employee Benefit Trust Jersey Trust for share plans those cash flows.
If the recoverable amount of an asset is estimated to be less than its carrying amount, the carrying amount of the asset Michael Page International Malaysia Sdn Bhd Malaysia Recruitment consultancy is reduced to its recoverable amount.
An impairment loss is recognised as an expense.
Management believes that no reasonably possible change in any of the above key assumptions would cause the carrying value of goodwill allocated to any CGU to materially exceed its Michael Page International Mexico Reclutamiento recoverable amount.
Especializado, S. A. fide C. V. Mexico Recruitment consultancy The Group tests goodwill annually for impairment, or more frequently if there are indications that goodwill might be impaired.
It is the opinion Michael Page International Mexico Servicios of the Directors that at 31 December 2013 there was no impairment of goodwill.
Corporativos SA fide CV Mexico Recruitment consultancy Impairment tests for assets under construction Michael Page International Maroc SARL AU Morocco Recruitment consultancy The Group tests assets under construction annually for impairment, or more frequently if there are indications that assets under construction Michael Page International Nederland BV Netherlands Recruitment consultancy might be impaired.
It is the opinion of the Directors that at 31 December 2013 there was no impairment of assets under construction.
Page Interim BV Netherlands Recruitment consultancy Impairment test for computer software Michael Page International New Zealand Limited.
New Zealand Recruitment consultancy The Group tests computer software for impairment only when there is an indication of impairment.
During 2013 there was no such indication Michael Page International Poland Sp.
z. o. o Poland Recruitment consultancy and therefore computer software was not tested for impairment.
Michael Page International Empressa fide Trabalho Temporrio e Servios fide Consultadoria Lda Portugal Recruitment consultancy 13.
Investments Michael Page International Qatar Branch Qatar Recruitment consultancy Michael Page International Russia LLC Russia Recruitment consultancy Subsidiary undertakings Michael Page International Pte Limited Singapore Recruitment consultancy as restated note 1 Company 000 Michael Page International SA Pty Limited South Africa Recruitment consultancy Cost at 1 January 2013 493,544 Michael Page International Espaa SA Spain Recruitment consultancy Addition 2,172 Michael Page Holding Espaa SL Spain Holding company Transactions relating to share plans for subsidiaries employees 584 Page Personnel Seleccion SA Spain Recruitment consultancy Cost at 31 December 2013 496,300 Michael Page International Sweden AB Sweden Recruitment consultancy Michael Page International Switzerland SA Switzerland Recruitment consultancy Michael Page International NEM Istihdam Danismanligi The addition in the year represents investment in Michael Page International Inc.
The Companys principal subsidiary undertakings at Limited Sirketi Turkey Recruitment consultancy 31 December 2013, their principal activities and countries of incorporation are set out below: Michael Page International UAE Limited United Arab Emirates Recruitment consultancy Name of undertaking Country of incorporation Principal activity Michael Page Holdings Limited United Kingdom Support services Michael Page International Argentina SA Argentina Recruitment consultancy Michael Page International Holdings Limited United Kingdom Holding company Michael Page International Australia Pty Limited Australia Recruitment consultancy Michael Page International Recruitment Limited United Kingdom Recruitment consultancy Michael Page International GmbH Austria Recruitment consultancy Michael Page International Southern Europe Limited United Kingdom Holding company Michael Page International Belgium NV SA Belgium Recruitment consultancy Michael Page UK Limited United Kingdom Recruitment consultancy Page Interim Belgium NV SA Belgium Recruitment consultancy Michael Page Limited United Kingdom Recruitment consultancy Michael Page International Brasil SC Ltd Brazil Recruitment consultancy Michael Page Recruitment Group Limited United Kingdom Holding company Page Personnel Recruit.
Ltda Brazil Recruitment consultancy Michael Page International Inc United States Recruitment consultancy Michael Page International Canada Limited Canada Recruitment consultancy The equity of these subsidiary undertakings is held directly by Michael Page International plc.
All companies have been included in Michael Page International Chile Ltda Chile Recruitment consultancy the consolidation and operate principally in their country of incorporation.
Michael Page Beijing Recruitment Co. Ltd China Recruitment consultancy The percentage of the issued share capital held is equivalent to the percentage of voting rights held.
The Group holds 100% of all Michael Page Shanghai Recruitment Co. Ltd China Recruitment consultancy classes of issued share capital.
The share capital of all the subsidiary undertakings comprise ordinary shares.
Michael Page International Colombia SAS Colombia Recruitment consultancy PageGroup Annual Report And Accounts 2013 PageGroup Annual Report And Accounts 2013 111 112 Financial Statements Financial Statements
