Information on the daily share price can be found on our website www.
co. uk which also provides information about the Groups properties and room availability together with announcements made by the Group.
Electronic shareholder communications Stockbroker Credit Suisse Securities Limited Registering for online communication gives shareholders more control of their shareholding.
The registration process is via our registrars secure website www.
Auditor KPMG LLP Once registered shareholders are able to: UiiViVV ii Solicitor U i`i`i Hogan Lovells International LLP U i`i ``i` iiVii` ` Principal bankers ULi ii Bank of America Merrill Lynch This does not mean shareholders can no longer receive paper DBS Bank Ltd. copies of documents.
We are able to offer a range of services Mizuho Bank, Ltd. and tailor communication to meet our shareholders needs.
Oversea-Chinese Banking Corporation Limited Royal Bank of Scotland plc Registered office Sumitomo Mitsui Banking Corporation The Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ, Ltd. Victoria House, Victoria Road, Horley, Surrey, RH6 7AF, The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited United Kingdom Registered in England and Wales No: 3004377 Registrar Corporate headquarters Equiniti Limited Scarsdale Place, Kensington, London W8 5SR, United Kingdom Financial calendar for 2014 2013 final dividend record date 21 March First quarters results announcement 1 May Annual general meeting 1 May 2013 final dividend payment 16 May Interim results announcement 31 July 2014 interim dividend record date 15 August 2014 interim dividend payment 3 October Third quarters results announcement 30 October 156 Millennium & Copthorne Hotels plc Annual report and accounts 2013 Further information We value feedback and welcome comments and questions you may have regarding this publication.
Please email us at: companysecretary@millenniumhotels.
co. uk or write to: The Company Secretary Millennium & Copthorne Hotels plc Scarsdale Place Kensington London W8 5SR United Kingdom Printed on Hello Silk, an environmentally friendly stock certied as FSC mixed sources a blend of FSC 100%, recycled and or controlled bre.
Designed by: Linnett Webb Jenkins Managed by: Imprima Millennium & Copthorne Hotels plc Scarsdale Place Kensington London W8 5SR United Kingdom www.
