STRATEGIC REPORT GOVERNANCE FINANCIAL STATEMENTS ADDITIONAL INFORMATION pRincipal gRoup unDeRtakings operating companies Business units locations Senior UK Limited incorporated in England and Wales Senior Aerospace Bird Bellows Congleton Senior Aerospace BWT Macclesfield Senior Flexonics Crumlin Crumlin Senior Aerospace Weston Earby Senior Aerospace Atlas Composites Ilkeston Thermal Engineering Limited incorporated in England and Wales Senior Aerospace Thermal Engineering Royston Senior Aerospace Thailand Limited incorporated in Thailand Senior Aerospace Thailand Chonburi, Thailand Senior operations LLC incorporated in Delaware, USA Senior Aerospace Absolute Manufacturing Arlington, Washington Senior Aerospace AMT Arlington, Washington Senior Aerospace Capo Industries Chino, California Senior Aerospace Composites Wichita, Kansas Senior Aerospace Jet Products San Diego, California Senior Aerospace Ketema El Cajon, California Senior Aerospace Metal Bellows Sharon, Massachusetts Senior Aerospace Damar Monroe, Washington Senior Aerospace SSP Burbank, California Senior Aerospace Connecticut Enfield, Connecticut Senior Flexonics Bartlett Bartlett, Illinois Senior Flexonics GA Franklin, Wisconsin Senior Flexonics Pathway new Braunfels, Texas & Maine, Delaware Senior Aerospace GmbH incorporated in Switzerland Senior Aerospace Mexico Saltillo, Mexico Senior Flexonics Mexico Saltillo, Mexico Senior Aerospace Bosman B. V. incorporated in the netherlands Senior Aerospace Bosman Rotterdam, netherlands Senior Calorstat SAS incorporated in France Senior Aerospace Calorstat Dourdan, France Senior Aerospace Ermeto SAS incorporated in France Senior Aerospace Ermeto Blois, France Senior Flexonics Blois SAS incorporated in France Senior Flexonics Blois Blois, France Senior Flexonics SA Pty Limited incorporated in the Senior Flexonics Cape Town Cape Town, South Africa Republic of SouthAfrica Senior Flexonics GmbH incorporated in Germany Senior Flexonics Germany Kassel, Germany Senior India Private Limited incorporated in India Senior Flexonics new Delhi new Delhi, India Senior Flexonics Czech s. r. o. incorporated in the Czech Republic Senior Flexonics olomouc olomouc, Czech Republic Senior do Brasil Ltda incorporated in Brazil Senior Flexonics Sao Paulo Sao Paulo, Brazil Senior operations Canada Limited incorporated in Canada Senior Flexonics Canada Brampton, ontario Senior Aerospace Weston was merged into Senior UK Limited on 31 December 2013.
Atlas Composites Limited was acquired on 8 February 2013 and merged into Senior UK Limited on 23 April 2013.
Thermal Engineering Limited was acquired on 29 november 2013.
Weston SEA Limited changed its name to Senior Aerospace Thailand Limited on 17 January 2014.
The Group has a 49% interest in Senior Flexonics Technologies Wuhan Limited, a jointly controlled entity incorporated in China.
All other Group undertakings are wholly and directly owned by subsidiary undertakings of Senior plc, and in every case the principal country of operation is the country of incorporation.
The Group undertakings listed above include only those that, in the opinion of the Directors, principally affect the profits or assets of the Group.
A full list of all Group undertakings will be appended to the Annual Return 2013. www.
com Senior plc | AnnuAl RepoRt & Accounts 2013 105
