Information Principal subsidiary undertakings and their directors Company name Principal activity Country of incorporation Address and Directors details Beijer Byggmaterial AB Operating company Sweden Kuskvagen 2 191 62 Sollentuna Box iso 442, S-19127 Sweden Directors: F Anderson, H Christiansen, K Henriksson, A Jakobsson, O Jensen, M Madsen DT Group A S Operating company Denmark Gladsaxe Mllevej 5, DK-2860 Sborg, Denmark Directors: K Borregaard, H Christiansen, O Jensen, R Shoylekov, S Villsen, E Walker Ferguson Enterprises, Inc. Operating company USA Newport News, Virginia 23602, USA Directors: L Byrd, J Cross, S Grosslight, T Hall, D Keltner, K Murphy, S Petock, J Posey, F Roach, S Roznowski, W Russell, D Strup, K VanderVennet, J Wilcox Neumann Bygg AS Operating company Norway Sandviksboder 58, Postboks 705 Sentrum, Bergen NO-5807, Norway Directors: H Christiansen, T Hegg, O Jensen, E Jrgensen, J Knutsen, M Madsen, P-E Pedersen, H Torstensen AG AG Operating company Austria A-1110 Wien, Austria Director: F Frhner.
Supervisory Board: E Cihlar, R Goldsmith, P Headon, T Roser, T Zwettler Starkki Oy AB Operating company Finland Helsingintie 50, PO Box 26, Lahti FIN-15101 Finland Directors: H Christiansen, O Jensen, M Madsen, J Pntinen Tobler Haustechnik AG Operating company Switzerland 8902 Urdorf, Switzerland Directors: R Goldsmith, P Headon, A Ronchetti, H Wiedmer Wasco Holding BV Operating company The Netherlands 7391 AL Twello, Netherlands Directors: H van den Belt, R Goldsmith, P Headon Wolseley Canada Inc Operating company Canada Burlington, Ontario, Canada Directors: D Curran, G Belliveau, G Petrin, F Roach, A Wighton Wolseley France SAS Operating company France 92400 Courbevoie, France Prsident-directeur gnral: P Gardies Wolseley UK Limited Operating company England and Wales Leamington Spa, Warwickshire CV31 3HH, UK Directors: S Ashmore, K Jones, P Turner Wolseley Capital, Inc Financing company USA Wolseley Finance Switzerland AG Financing company Switzerland Wolseley Group Services Limited Service company England and Wales Wolseley Insurance Limited Operating company Isle of Man Wolseley Investments North America, Inc Investment company USA Wolseley Limited Investment company England and Wales 1 The Wolseley Group comprises a large number of companies and it is not practical to include them all in this list.
Therefore, this list includes only those subsidiaries which in the Directors opinion principally affect the figures shown in the Consolidated financial statements.
Address and Directors details are only provided for the operating companies.
Details of Directors and officers are reported as at 30 September 2013.
2 Shareholdings in companies marked are held 100% directly by Wolseley plc.
The proportion of the voting rights in the subsidiary undertakings held directly by Wolseley plc do not differ from the proportion of the ordinary shares held.
All other shareholdings in the above mentioned companies are held by intermediate subsidiary undertakings.
3 All shareholdings in the above subsidiary undertakings are of ordinary shares or equity capital.
In addition, the company marked has preference shares which are held 100% directly by Wolseley plc.
4 A full list of related undertakings of Wolseley Limited is included in its Annual Return submitted to the UK Registrar of Companies.
5 All subsidiary undertakings have been included in the consolidation.
Wolseley plc Annual Report and Accounts 2013 169
