161320 Daejan Holdings Plc R&A 2013 Pt4 161320 Daejan Holdings Plc R&A 2013 Pt4.
qxp 18 07 2013 10:33 Page 48 Daejan Holdings PLC Annual Report & Accounts 2013 Notes to the Consolidated Financial Statements continued 21.
Principal Subsidiary Undertakings Except where indicated the following are indirect subsidiaries of the Company, where the Companys direct and indirect interest is in ordinary shares.
All are wholly owned property investment companies and are included in the consolidated financial statements.
Incorporated in Great Britain and registered in England and Wales Astral Estates London Limited Daejan Lauderdale Limited Bampton Holdings Limited Daejan NUV Limited Bampton B&B Limited Daejan Properties Limited Bampton Redbridge Limited Daejan Reading Limited Brickfield Properties Limited Daejan Retail Properties Limited City and Country Properties Limited Daejan Taunton Limited City and Country Properties Birmingham Daejan Traders Limited Limited Daejan UK Limited City and Country Properties Camberley Daejan US Limited Limited Daejan Warwick Limited City and Country Properties Midlands Limited Daejan Watford Limited Coinsun Limited Daejan Worcester Limited Daejan Brighton Limited Hampstead Way Investments Limited Daejan Cambridge Limited Inputstock Limited Daejan Cardiff Limited Inputstripe Limited Daejan Care Homes Limited Lawnstamp Limited Daejan Commercial Properties Limited Limebridge Co. Limited Daejan Dartford Limited Pegasus Investment Company Limited Daejan Developments Limited Rosebel Holdings Limited Daejan Durham Limited Seaglen Investments Limited Daejan Enterprises Limited St. Leonards Properties Limited Daejan Estates Limited The Bampton Property Group Limited Daejan FH 1998 Limited The Cromlech Property Co. Limited Daejan FHNV 1998 Limited The Halliard Property Co. Limited Daejan High Wycombe Limited Daejan Investments Limited Incorporated in the USA see note Daejan Investments Grove Hall Limited Daejan Holdings US Inc. Daejan Investments Harrow Limited Daejan NY Limited Daejan Investments Park Limited Daejan Enterprises Inc. Daejan Kingston Limited Directly owned.
Note: Minority interests arise on investments in a US subsidiary.
