 LILO Transactions AtNovember30,2015,   totaling $382million, excludingtermination , toparticipants inLILOtransactions fortwoofitsships.
At ,  waspaidbyCarnival  institutions,  anddirectly pay theseobligations.
  by allotherparticipants, weestimate thatitwould, asofNovember30,2015, beresponsible foratermination paymentof$22million.
 institutions whoisdirectly  fallsbelow AA-,  institution,  applicable financial institution withanotherfinancial institution  specified creditrequirements.
Insuchcircumstances,  costs, althoughweestimate that  toourconsolidated financial statements.
Thefinancial institution payment undertaker , andthefinancial institution .
 creditrating, whichis BBB, fallsbelowBBB,  ofcreditfor$32million, or, alternatively, providemortgages .
Thesecontingencies generally relate tochangesintaxesand  lendercapital costsandothersimilar costs.
  clauses,  themaximum potential amount offuturepayments, ifany,  clauses.
NOTE9Taxation  taxesandexemptions inthejurisdictions whereoursignificant operations arelocated isasfollows: U. S. IncomeTax Weareprimarily foreigncorporations  transportation.
S. , totheextent derivedfrom, orincidental to, theinternational , iscurrently exemptfromU.
Ourdomestic U. S. operations, principally   AlaskaTours, aresubjecttofederal .
S. 24 Ingeneral,  RevenueCode, certain non-U.
S. source incomederivedfrom, orincidental to, theinternational .
S. Treasury regulations   ofSection883if, inrelevant part, i   exemptionto corporations organizedintheU.
S. anequivalent  and ii  meets  test.
 equivalent   qualifies asapublicly-traded corporation undertheregulations.
 RevenueService IRS doesnotconsidertobe incidental toshipoperations.
S. sourcetransportation  resident subsidiary currently qualifies forexemptionfromU.
S. federal  bilateral U. S. incometax treaties.
S. stateincome taxesgenerally imposedoneachstates portionoftheU.
 Cunard, P&OCruises UK andP&OCruises Australia  , accordingly, reapplyeveryyear.
Companiestowhichthe  taxesonprofits calculated byreference tothenettonnageof qualifying ships.
 fortheregime,  taxand, amongothermatters, operatequalifying  andcommercially managedintheUK.
P&OCruises Australia     corporation taxbyvirtueoftheUK Australian incometaxtreaty.
