IFRS Financial statements 61 Organisational structure The following chart shows, in simplified form, the organisational structure of the Group as at 31 December 2015.
Aviva plc is the holding company of the Group.
Parent company Aviva plc Subsidiaries The principal subsidiaries of the Company are listed below by country of incorporation.
A complete list of the Groups related undertakings comprising of subsidiaries, joint ventures, associates and other significant holdings is contained within Note 62.
Aviva plc Aviva COFCO Life Aviva Group General Insurance Company Holdings Limited Accident plc Limited Aviva UK Friends Life Aviva Life Aviva Investors Aviva Central Aviva Aviva Insurance Aviva Overseas Digital Limited Holdings plc Holdings UK Holdings Services UK International Limited International and other Limited Limited Limited Holdings Limited Insurance Limited Subsidiaries UK Life Investment Aviva Overseas UK & Ireland General Canada General Subsidiaries Management Employment and other Insurance and Ireland Insurance Subsidiaries Services Limited Subsidiaries Health Subsidiaries Subsidaries Incorporated in England and Wales Incorporated in Peoples Republic of China Incorporated in Scotland United Kingdom Canada Aviva Annuity UK Limited Aviva Canada Inc. and its principal subsidiaries: Aviva Central Services UK Limited Aviva Insurance Company of Canada Aviva Employment Services Limited Elite Insurance Company Aviva Equity Release UK Limited Pilot Insurance Company Aviva Health UK Limited Scottish & York Insurance Co. Limited Aviva Insurance Limited S&Y Insurance Company Aviva International Insurance Limited Traders General Insurance Company Aviva Investors Global Services Limited France Aviva Investors Pensions Limited Aviva France SA 99.99% and its principal subsidiaries: Aviva Investors UK Fund Services Limited Antarius S. A.
50% Aviva Investors UK Funds Limited Aviva Assurances S. A.
99.9% Aviva Life & Pensions UK Limited Aviva Investors France S. A.
99.9% Aviva Life Services UK Limited Aviva Vie SA 99.9% Aviva Pensions Trustees UK Limited Aviva Epargne Retraite 99.9% Aviva UK Digital Limited Union Financire fide France Banque Banking 74.3% Aviva Wrap UK Limited Gresham Insurance Company Limited Hong Kong The Ocean Marine Insurance Company Limited Aviva Life Insurance Company Limited Friends Life Limited Friends Life and Pensions Limited Ireland Friends Life Management Services Limited Aviva Health Group Ireland Limited 70% Friends Life Services Limited Friends Provident International Limited Barbados Victoria Reinsurance Company Ltd Bermuda Aviva Re Limited Aviva plc Annual report and accounts 2015 | 253 Aviva plc Annual report and accounts 2015 | 253 Notes to the consolidated financial statements continued Notes to the consolidated financial statements continued 61 Organisational structure continued Italy Associates and joint ventures Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: The Group has ongoing interests in the following operations Avipop Assicurazioni S. p. A 50% that are classified as joint ventures or associates.
Further details Avipop Vita S. p. A 50% of those operations that were most significant in 2015 are set Aviva S. p. A 51% out in notes 18 and 19 to the financial statements.
Aviva Assicurazioni Vita S. p. A 80% United Kingdom Aviva Italia S. p. A The Group has interests in several property limited partnerships.
Aviva Life S. p. A Further details are provided in notes 18, 19 and 25 to the Aviva Vita S. p. A 80% financial statements.
Lithuania China Udaroji akcin gyvybs draudimo ir pensij bendrov Aviva Aviva-COFCO Life Insurance Co. Limited 50% Lietuva India Poland Aviva Life Insurance Company India Limited 26% Aviva Powszechne Towarzystwo Emerytalne Aviva BZ WBK S. A.
90% Indonesia Aviva Towarzystwo Ubezpieczen na Zycie SA 90% PT Astra Aviva Life 50% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Ogolnych SA 90% Taiwan Singapore First-Aviva Life Insurance Co. Limited 49% Aviva Ltd Navigator Investment Services Limited Turkey AvivaSA Emeklilik five Hayat A.
S 40% Spain Aviva Vida y Pensiones, SA fide seguros y reaseguros Vietnam Caja Espana Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50% Vietinbank Aviva Life Insurance Company Limited 50% Caja Granada Vida, fide Seguros y Reaseguros, S. A.
25% Unicorp Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50% Caja Murcia Vida y Pensiones, fide Seguros y Reaseguros S. A.
50% 254 | Aviva plc Annual report and accounts 2015 254 | Aviva plc Annual report and accounts 2015
