Who we are Our companies & associates Advertising Information, insight & Public relations & consultancy public affairs 1 ADK www.
jp The Kantar Group: BKSH Bates Asia www.
com Added Value Blanc & Otus BrandBuzz www.
com BPRI Buchanan Communications 1, 2, Dentsu Y&R www.
com Cannondale Associates Burson-Marsteller Diamond Ogilvy www.
co. kr 1 Center Partners Chime Communications PLC Grey Worldwide www.
com Everystone Clarion Communications 1 LG Ad www.
co. kr 2 Focalyst Cohn & Wolfe JWT www.
com Fusion 5 Finsbury Marsteller Advertising www.
com Glendinning GCI Group Ogilvy & Mather Worldwide www.
com Henley Centre HeadlightVision Hill & Knowlton Red Cell www.
com Soho Square IMRB International Ogilvy Public Relations Worldwide www.
com The Voluntarily United Group of Creative KMR Group Penn, Schoen & Berland Agencies www.
com 2 AGBNielsen Media Research Quinn Gillespie Y&R www.
com BMRB International Robinson Lerer & Montgomery www.
com 1 IBOPE Media Information Timmons and Company Media investment www.
com management 1 Marktest Wexler & Walker Public Policy Associates www.
com MAXUS Lightspeed Research www.
com Addison Corporate Marketing www.
co. uk Mediaedge:cia Mattson Jack Group www.
com MindShare Millward Brown www.
com Outrider Research International www.
com Coley Porter Bell www.
co. uk Other media agencies RMS Instore 2 Kinetic Worldwide Dovetail www.
com Ziment Group 3 KR Media Enterprise IG www.
com Other marketing consultancies Fitch ohal www.
com Annual Report 2005 10 Who we are Who we are Healthcare communications Specialist communications Entertainment marketing Alliance www.
com Brouillard Youth marketing www.
com Feinstein Kean Healthcare The Geppetto Group www.
com Ogilvy Primary Contact www.
co. uk Grey Healthcare Group G Whiz www.
com Custom media Ogilvy Healthworld Forward Real estate marketing www.
com Sudler & Hennessey Spafax www.
com Technology marketing Demographic marketing Banner Corporation www.
com The Bravo Group Direct, digital, promotion & www.
com Media & production services 1 Kang & Lee Clockwork Capital relationship marketing www.
com MosaicaMD The Farm Group A. Eicoff & Co 1 www.
com MEDIAPRO Group Bridge Worldwide www.
com Metro Group Brierley & Partners www.
com Employer branding recruitment Dialogue Marketing JWT Specialized Communications www.
com WPP knowledge communities Digit Event face-to-face marketing www.
com Einson Freeman dmuir@wpp.
com PCI Fitch The Store www.
com EWA m. johnson@the-store.
ltd. uk The Event Union 3 FullSIX MJM Key www.
com Pro Deo 1 Associate Good Technology www.
com facts ction 3 1 Minority investment Grass Roots www.
fide A Young & Rubicam Brands company www.
com Foodservice marketing A Mediaedge:cia company G2 The Food Group A member of B to D Group www.
com A Grey Global Group company G2 Branding & Design Sports marketing As at May 2006 G2 Interactive Global Sportnet www.
com G2 Direct & Digital G2 Promotional Marketing Performance SportEnt www.
com Headcount Worldwide Field Marketing PSM www.
co. uk High Co PRISM Group www.
com Mando Brand Assurance www.
com RTC Relationship Marketing www.
com Annual Report 2005 Who we are 11
