Property review and store locations In order to maximise store profitability, we have increase of 1.2 per cent compared to the selling space Our plans for store openings in the current accounting continued to pursue a policy of migrating from smaller in operation at 25 January 2004.
Included in these period are well advanced, with 33 stores planned for high street stores to both high street superstores and superstore numbers are 21 units which are combined opening including 18 combined health club superstores out-of-town superstores where a more complete range health club superstores.
These operating units compare and 15 stand alone superstores.
Two of the health of clothing, footwear and equipment can be displayed.
to 448 stores in operation at 25 January 2004, club superstore sites will also include an indoor soccer With the 5 year rent reviews on out-of-town sites comprising 191 out of town superstores, 92 high street centre.
Contracts have already been exchanged on 25 of regularly exceeding the rate of inflation, most of the superstores, 147 smaller high street stores, 5 small golf these sites with the remainder close to final approval.
stores that we will open in the future are intended to be stores and 13 icon stores, representing 4,184,000 of the combined health club superstore format where, by square feet of selling space.
We have already identified openings for the following negotiation with the landlord, a cap is placed on all future accounting period of a further 11 stores, including 6 rent reviews.
During the accounting period just ended, we have combined health club superstores one of which continued the policy of carrying out complete refits or incorporates an indoor soccer centre and 5 stand alone During the 53 weeks ended 30 January 2005, we refreshers to some of our older sites.
We plan to step stores: contracts for 8 of these sites have already been opened 15 superstores 5 of which were of the combined up this policy in the current accounting period with 31 exchanged.
health club superstore format and opened 8 stores as sites identified for refits.
These sites include 12 out of icon stores.
During this period, we closed 33, mainly town superstores which will have mezzanine floors of smaller stores.
approximately 8,000 square feet installed in the building.
B. J. K. Dunn Property Director At 30 January 2005, we operated from 438 stores The number of retail stores opened in the last 4 years 26 May 2005 comprising 189 out-of-town superstores, 102 high plus those stores which have been or will be refitted or street superstores, 123 smaller high street stores, 4 refreshed up to January 2006, represents 46 per cent of small golf stores and 20 icon stores.
The selling space the total stores in operation at 30 January 2005. totalled approximately 4,234,000 square feet, an Health Clubs Trafford Republic of Ireland Edinburgh Cumbria North East North West Leigh Yorkshire West Midlands 21 sites Warrington 3 stores Elgin 23 stores 74 stores Liverpool 42 stores 37 stores Widnes Falkirk Macclesfield Aberdeen Wigan Blanchardstown Glasgow Barrow-in-Furness Accrington Manchester Barnsley Banbury Bangor Dublin Liffey Valley Glenrothes Carlisle Altrincham Oldham Bradford Birmingham Blackburn Northern Ireland Tallaght Greenock Darlington Ashton-under-Lyne Prescot Dewsbury Coventry Bristol 24 stores Hamilton Durham Baguley Preston Doncaster Dudley Burton-upon-Trent Scotland Inverness Gateshead Birkenhead Rochdale Grimsby Hanley Derby Antrim 58 stores Irvine Hartlepool Blackburn Runcorn Halifax Hereford Glasgow Ballymena Kilmarnock Kendal Blackpool Salford Harrogate Kidderminster Halifax Bangor Aberdeen Kirkcaldy Middlesbrough Bolton Skelmersdale Huddersfield Leamington Spa Hull Belfast Airdrie Livingston Newcastle Bootle Southport Hull Newcastle-under-Lyme Kidderminster Coleraine Ayr Motherwell North Shields Bromborough St. Helens Keighley Oldbury Leeds Craigavon Clydebank Paisley South Shields Burnley Stockport Leeds Redditch Macclesfield Lisburn Coatbridge Perth Stockton Bury Walkden Pudsey Rugby Middlesbrough Londonderry Cumbernauld Renfrew Sunderland Chester Wallasey Rotherham Shrewsbury Oldham Newry Dundee Stirling Washington Chorley Warrington Scarborough Solihull Southport Newtownabbey Dunfermline Wishaw Crewe Widnes Scunthorpe Stafford St. Helens Newtownards Easterhouse Ellesmere Port Wigan Sheffield Stetchford Swindon Portadown East Kilbride Lancaster Workington Wakefield Stratford-upon-Avon York Sutton Coldfield 14 58 24 23 42 74 3 22 37 20 9 97 Full details of our stores can be found using the store finder facility 29 on our website, www.
co. uk Tamworth Northampton East Anglia Gloucester Bedford Eastbourne Maidstone Watford Telford Nottingham 9 stores Oxford Bexley Heath Edgeware Milton Keynes Welwyn Garden City Walsall Peterborough Plymouth Borehamwood Eltham Newbury West Thurrock West Bromwich Bury St. Edmunds Poole Bournemouth Enfield New Cross Winchester Wolverhampton Wales Felixstowe Salisbury Bracknell Epsom Orpington Woking Worcester 20 stores Great Yarmouth Swindon Brent Cross Fareham Portsmouth Wood Green Ipswich Taunton Brighton Farnborough Reading Worthing East Midlands Bangor Kings Lynn Torquay Bromley Friern Barnet Richmond 22 stores Bridgend Norwich Truro Camberley Gillingham Romford Caerphilly Yeovil Cambridge Gravesend Slough Boston Cardiff South West Canterbury Guildford Southampton Burton-upon-Trent Carmarthen 29 stores South East Charlton Hammersmith Southend Chesterfield Cwmbran 97 stores Chatham Harlow Staines Corby Haverfordwest Barnstaple Chelmsford Hastings Stevenage Derby Llandudno Bath Aldershot Colchester Hayes Surrey Quays Grantham Llanelli Bristol Ashford Colliers Wood Hemel Hempstead Sutton Leicester Llantrisant Cheltenham Aylesbury Crawley Ilford Twickenham Lincoln Newport Cowley Basildon Croydon Kingston Uxbridge Loughborough Rhyl Dorchester Basingstoke Dover London Central Walthamstow Mansfield Swansea Exeter Beckton Ealing Luton Waterlooville Wrexham 15
