40 Aviva plc Annual Report and Accounts 2010 Organisational structure Organisational structure Aviva plc The following chart shows, in simplified form, the organisational structure of the Group as at 31 December 2010.
Aviva plc, is the holding company of the Group.
Aviva COFCO Life Aviva Group General Insurance Company Holdings Limited Accident plc Limited Subsidiaries The principal subsidiaries of the Company are listed below by country of incorporation.
All are whollyowned, directly or indirectly, and transact insurance Aviva Life Aviva Investors Aviva Central Aviva International Holdings UK Holdings Limited Services UK Insurance Limited or reinsurance business, fund management or Limited Limited services in connection therewith, unless otherwise stated.
UK Life Investment Aviva Employment Aviva Insurance Subsidiaries Management Services Limited Limited Subsidiaries Aviva Insurance Aviva International UK Limited Holdings Limited Incorporated in England and Wales Incorporated in Peoples Republic of China.
Aviva plc has a 50% interest in the joint venture Incorporated in Scotland UK General Overseas and other Includes other UK general insurance subsidiaries Insurance subsidiaries and certain investment management businesses Subsidiaries United Kingdom Bermuda Aviva Annuity UK Limited Aviva Re Limited Aviva Central Services UK Limited Canada Aviva Consumer Products UK Limited Aviva Canada Inc. and its principal operating subsidiaries: Aviva Employment Services Limited Aviva Insurance Company of Canada Aviva Equity Release UK Limited Elite Insurance Company Aviva Health UK Limited Pilot Insurance Company Aviva Insurance Limited Scottish & York Insurance Co. Limited Aviva Insurance Services UK Limited S&Y Insurance Company Aviva Insurance UK Limited Traders General Insurance Company Aviva International Insurance Limited Aviva Investors Global Services Limited Czech Republic Aviva Investors Pensions Limited Aviva zivotni pojistovna, a. s. Aviva Investors UK Fund Services Limited Aviva Investors UK Funds Limited France Aviva Life & Pensions UK Limited Aviva Participations SA and its principal subsidiaries: Aviva Life Services UK Limited Antarius S. A.
50.0% Aviva Risk Management Solutions UK Limited Aviva Assurances SA Aviva UKGI Investments Limited Aviva France SA CGU Underwriting Limited Aviva Investors France SA Gresham Insurance Company Limited Aviva Vie S. A. Hamilton Insurance Company Limited Aviva Epargne Retraite London and Edinburgh Insurance Company Limited Eurofil SA National Westminster Life Assurance Limited Union Financire fide France Banque Banking 74.3% RAC Financial Services Limited RAC Insurance Limited Hong Kong RAC Motoring Services Aviva Life Insurance Company Limited RAC plc Aviva Portfolio Investment Services Limited Royal Scottish Assurance plc Hungary Australia Aviva letbiztost Zrtkren Mkd Aviva Investors Australia Limited Rszvnytrsasg Barbados Victoria Reinsurance Company Ltd Belgium Delta Lloyd Life N. V. Performance review 41 Performance review Aviva plc Organisational structure continued Annual Report and Accounts 2010 Corporate responsibility Governance Shareholder information Financial statements IFRS Financial statements MCEV Other information Ireland Spain Aviva Europe SE and its principal subsidiaries: Aseguradora Valenciana SA, fide Seguros y Aviva Insurance Europe SE Reaseguros Aseval 50.0% Aviva Life and Pensions Europe SE Aviva Vida y Pensiones, S. A. fide seguros y reaseguros Sociedad Aviva Investment Management Services Europe SE Unipersonal Aviva Investment Management Europe SE Caja Espana Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Aviva Health Group Ireland Limited 70.0% Caja Murcia Vida y Pensiones, fide Seguros y Reaseguros S. A. Aviva Life & Pensions Ireland Limited 75.0% 50.0% Aviva Investors Ireland Limited Caja Granada Vida, fide Seguros y Reaseguros, S. A.
25.0% CxG Aviva Corporacin Caixa Galicia fide Seguros y Reaseguros, Italy S. A.
50.0% Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: Unicorp Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Aviva Assicurazioni S. p. A 50.0% Aviva Assicurazioni Vita S. p. A 50.0% Sri Lanka Aviva Italia S. p. A Aviva NDB Insurance PLC 51.0% Aviva Life S. p. A 50.0% Turkey Aviva Previdenza S. p. A 55.0% Aviva Sigorta A. S. 98.6% Aviva Vita S. p. A 25.5% Eurovita Assicurazioni S. p. A 40.5% United States Aviva USA Corporation and its principal subsidiary: Lithuania Aviva Life and Annuity Company Aviva Investors North America, Inc. Associates and joint ventures Netherlands The Group has interests in the following operations that are Delta Lloyd N. V. 54.0% and its principal subsidiaries: classified as associates or joint ventures.
Further details of those Delta Lloyd ABN AMRO Verzekeringen Holding BV 51.0% operations that were most significant in 2010 are set out in notes Delta Lloyd Asset Management N. V. 18 and 19 to the financial statements.
Delta Lloyd Groep Particuliare Schadeverzekeringen N. V. Delta Lloyd Bankengroep N. V. Banking United Kingdom Delta Lloyd Levensverzekering N. V. The Group has interests in several property limited partnerships.
Delta Lloyd Schadeverzekering N. V. Further details are provided in note 18 to the financial statements.
OHRA Levensverzekeringen N. V. China Poland Aviva-COFCO Life Insurance Co. Limited 50.0% Aviva Powszechne Towarzystwo Emerytalne Aviva BZ WBK S. A.
90.0% India Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Na Zycie SA 90.0% Aviva Life Insurance Company India Limited 26.0% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Ogolnych SA 90.0% Malaysia Romania CIMB Aviva Assurance Berhad 49.0% Aviva Asigurari fide Viata SA CIMB Aviva Takaful Berhad 49.0% Russia South Korea Closed Joint Stock Insurance Company Aviva Zao Woori Aviva Life Insurance Co. Ltd 47.31% Singapore Turkey Aviva Limited AvivaSA Emeklilik five Hayat A.
