prinCipal subsidiary undertaKinGs thermal proCessing - heat treatment anD metal Joining Country of incorporation bodycote Heat treatments limited Cambridge, Chard, Cheltenham, Coventry, derby, Gillingham, Great barr, Hazel Grove, Macclesfield, rotherham, skelmersdale, stillington and woodford england bodycote Hardiff GmbH landsberg Germany bodycote wrmebehandlung GmbH ebersbach, eching, essen, esslingen, Karben, Korntal, langenfeld, langenselbold, ldenscheid, Menden, nrnberg, otterfing, remscheid, smmerda, sprockhvel and wehingen Germany nitrion GmbH otterfing Germany bodycote Hardingscentrum bv diemen, Hengelo, tilburg and venlo netherlands bodycote Hardiff bv apeldoorn netherlands bodycote vrmebehandling ab Gteborg, Hudiksvall, Karlskoga, Malm, Mora, stockholm, vrnamo and vsters sweden bodycote sas ambazac, amiens, beaugency, billy-berclau, Cernay, Chanteloup les vignes, Chassieu, Cond sur noireau, Gemenos, Gennevilliers, lagny sur Marne, la Monnerie le Montel, la talaudire, le subdray, neuilly en thelle, nogent, pusignan, serres Castet, st aubin les elbeuf, st nicolas daliermont, st rmy en Mauges, villaz and voreppe France techmeta sa Metz-tessy France nitruvid sas argenteuil and Gandrange France bodycote belgium sa brussels belgium bodycote lmpksittely oy pieksmki, tampere, vaasa and vantaa Finland bodycote varmebehandling a s Herlev and ejby denmark bodycote italia srl Gorgonzola italy bodycote trattamenti termici spa Flero, Madone and rodengo italy bodycote wrmebehandlung wien GmbH Kapfenberg, Marchtrenk and vienna austria bodycote rheintal wrmebehandlung aG schaan liechtenstein bodycote schweiz wrmebehandlung aG urdorf switzerland bodycote Ht s. r. o brno, liberec, Krnov, plzen and prague Czech republic bodycote polska sp z. o. o Czestochowa, Chelmno, Kozerki, swiebodzin, warsaw and Zabrze poland bodycote tratamente termice srl 75% owned brasov and Cugir romania bodycote Hkezel KFt budapest Hungary bodycote istas isil islem sanayi five ticaret as 60% owned ankara, bursa, istanbul and izmir turkey bodycote thermal processing, inc. Fremont, santa Fe springs and Huntington park, rancho dominguez, vernon, westminster Ca, berlin, waterbury, south windsor and suffield Ct, ipswich and worcester Ma, Canton and livonia Mi, Cincinnati, Cleveland and london oH, oklahoma City and tulsa oK, arlington, dallas, Houston and Fort worth tx, laconia nH, Melrose park il, indianapolis in, eden prairie Mn, rochester ny, sturtevant and new berlin wi usa bodycote thermal processing Canada, inc. newmarket and Kitchener on Canada bodycote thermal processing Mexico limited silao and Guaymas, Mexico england bodycote brasimet processamento termico ltda Campinas, joinville, sao leopoldo and jundiai brazil bodycote wuxi technology Co. limited wuxi China bodycote ningbo Heat treatment Co. limited ningbo China bodycote Metallurgical services india pvt limited ranjangaon india business review : Corporate GovernanCe : aCCounts bodyCote annual report 2010 99 prinCipal subsidiary undertaKinGs Continued thermal proCessing - hot isostatiC pressing bodycote H. i. p. ltd Chesterfield and Hereford england bodycote iMt inc. andover Ma, london oH and princeton Kt and Camas wa usa bodycote Heiss-isostatisches pressen GmbH Haag Germany bodycote iMt nv sint-niklaas belgium bodycote japan K. K. nagoya japan bodycote sas Magny-Cours France thermal proCessing - surfaCe engineering bodycote Metallurgical Coatings limited Knowsley, Macclesfield, stonehouse, newport, neath, skelmersdale, wolverhampton and dubai england bodycote K-tech, inc.
Hot springs, ar usa bodycote ytbehandling ab Katrineholm, Karlstad, and vstra Frlunda sweden bodycote singapore pte ltd singapore singapore bodycote argentina sa buenos aires the argentine group serviCes thomas Cook & son insurance brokers limited 75% owned burnley england except where stated, these companies are wholly owned subsidiaries and have only one class of issued shares.
subsidiaries marked are held directly by bodycote plc.
entities marked have been treated as subsidiary undertakings in the financial statements because the Group exercises control over these entities.
100 bodyCote annual report 2010 business review : Corporate GovernanCe : aCCounts
