104 Store and venue directory Darlington London: Reading Friar St. HMV U K & Ireland Ireland Derby Bayswater Whiteleys Reading Oracle Blanchardstown Derry Beckton Redditch Cork UK Doncaster Brent Cross Rochdale Drogheda Aberdeen Dumfries Bromley Romford Dublin Grafton Street Ashford Dundee Canary Wharf Rotherham Dublin Henry Street Ashton under Lyne Durham Covent Garden Salisbury Dublin Swords Aylesbury Eastbourne Ealing Scarborough Dundalk Ayr East Kilbride Fulham Scunthorpe Dundrum Ballymena Edinburgh Gyle Hammersmith Sheffield High St. Galway Banbury Edinburgh Fort Kinnaird Hampstead Sheffield Meadowhall Kilkenny Bangor, NI Edinburgh Ocean Terminal Harrods Shrewsbury Liffey Valley Bangor, Wales Edinburgh Princes St. Harrow Solihull Limerick Barnsley Edinburgh St. James Hounslow Southampton Limerick Crescent Basildon Enfield Islington Southend Victoria Newbridge Basingstoke Epsom Kings Road Southport Sligo Bath Exeter Leadenhall Market Southshields Tallaght Bedford Falkirk Moorgate Speke Park Belfast Boucher Rd.
Folkestone Oxford Circus St. Albans Belfast Donegall Fopp Gateshead Oxford St. 360 St. Helens Belfast Forestside Bristol Gatwick North Terminal Putney Stafford Bexleyheath Cambridge Gatwick South Terminal Richmond Staines Birkenhead Covent Garden Glasgow Argyle St. Selfridges Stansted Birmingham Bullring Exeter Glasgow Braehead Stratford Stevenage Birmingham High St. Edinburgh Glasgow Buchanan St. Trocadero Stirling Birmingham Pallasades Glasgow Byres Glasgow Fort Victoria Station Stockport Birmingham The Fort Glasgow Union Glasgow Sauchiehall St. Walthamstow Stockton-on-Tees Blackburn Manchester Glasgow Silverburn Wandsworth Stratford Blackpool Nottingham Gloucester Westfield White City Sunderland Bluewater Greenwich Wimbledon Sutton Bluewater Satellite Grimsby Wood Green Swansea Bolton Guernsey Swindon Bolton Middlebrook Guildford Loughborough Tamworth Boston Hanley Luton Taunton Bournemouth Harlow Maidstone Teeside Bournemouth Castlepoint Harrogate Manchester Arndale Telford Bracknell Hastings Manchester 90 Market St. Thanet Bradford Hatfield Galleria Manchester Trafford Centre Thurrock Brighton Weston Road Heathrow Terminal 1 Manchester West One Torquay Brighton Churchill Sq.
Heathrow Terminal 3 Mansfield Truro Bristol Broadmead Heathrow Terminal 4 Merry Hill Tunbridge Wells Bristol Cribbs Causeway Heathrow Terminal 5 Middlesbrough Uxbridge Burnley Hemel Hempstead Milton Keynes Wakefield Burton Upon Trent Hereford Monks Cross Walsall Bury High Wycombe Newbury Walton on Thames Bury St Edmunds Horsham Newcastle Warrington Camberley Huddersfield Newcastle Silverlink Watford Cambridge Hull Newport Wellingborough Canterbury Ilford Newry Wigan Cardiff Inverness Newtownabbey Winchester Carlisle Ipswich Northampton Windsor Chelmsford Isle of Man Norwich Woking Cheltenham Isle of Wight Norwich Chapelfield Wolverhampton Cheshire Oaks Jersey Nottingham Listergate Worcester Chester Kettering Nottingham Victoria Workington Chesterfield Kings Lynn Nottingham Wheelergate Worthing Chichester Kingston Nuneaton Wrexham Clydebank Kirkcaldy Oldham Yeovil Colchester Lancaster Orpington York Coleraine Leamington Spa Oxford Coventry Leeds Birstall Perth Craigavon Leeds Headrow Peterborough Crawley Leeds White Rose Peterborough Queensgate Crewe Leicester Plymouth Croydon Lincoln Plymouth Drake Circus Croydon Centrale Lisburn Poole Cwmbran Liverpool Portsmouth Liverpool One Portsmouth Gunwharf Quay Livingstone Preston Llandudno Llanelli HMV K 105 HMV International Oakville Hong Kong HMV Live Waterstones Oakville Place Causeway Bay Borderline London Aberdeen Langstane Orleans Place DOrleans Central Building Camden Barfly London Aberdeen Union Bridge Canada Oshawa Elements, Union Square G-A-Y London Abergavenny Abbotsford Seven Oaks Ottawa Sparks St. Telford Plaza G-A-Y Late London Aberystwyth Barrie Georgian Mall Ottawa Rideau Centre Tsimshatsui Heaven London Alton Bellville Quinte Mall Ottawa St. Laurent HMV Forum, Kentish Town Altrincham Bramalea Owen Sound Heritage Place HMV Hammersmith Apollo Amersham Brampton Trinity Common Singapore Peterborough Lansdowne HMV Institute, Birmingham Amsterdam Brantford Lyden Park CityLink Pickering HMV Picture House, Edinburgh Andover Brossard Somerset Centre Pointe Claire Jazz Caf London Ashford Burlington Mapleview Prince George Pine Centre Relentless Garage London Aviemore Burnaby Lougheed Quebec Fleur fide Lys Warehouse Aberdeen Aylesbury Burnaby Metrotown Quebec Galeries fide la Capitale Ayr Burnaby Metrotown II Red Deer Bower Place Ballymena Calgary Chinook Regina Cornwall Centre Banbury Calgary Cross Iron Mills Regina Southland Barnet Calgary Marlborough Repentigny Rive Nord Barnstaple Calgary Market Mall Richmond Centre Barrow Calgary North Hill Richmond Hill Hillcrest Mall Basildon Calgary Signal Hill Rosemre Basingstoke Calgary Southcentre Saint John McAllister Place Bath Calgary Sunridge Saskatoon Lawson Heights Bedford Calgary TD Square Saskatoon Midtown Mall Belfast Cambridge Sault Ste Marie Station Mall Berkhamsted Chicoutimi Place du Royaume Scarborough Birkenhead Coquitlam Centre Sherbrooke Birmingham High St. Dartmouth Mic Mac Mall Dieppe St. Bruno Birmingham New Street Champlain Place Edmonton St. Catharines Pen Centre Birmingham University Bonnie Doon Ste Foy Laurier Bishops Stortford Drummondville St Jean-sur-Richelieu Carrefour Blackpool Edmonton City Centre fide Richelieu Bluewater Edmonton Kingsway St Jerome Carrefour du Nord Bolton Edmonton Londonderry St. Johns Avalon Mall Boston Edmonton Mill Woods Stony Creek Eastgate Bournemouth Arcade Edmonton South Sudbury Bournemouth Castle Point Edmonton Southgate Surrey Guildford Bracknell Etobicoke Sherway Gardens Thornhill Promenade Bradford University Fredericton Regent Mall Thunder Bay Intercity Bradford Wool Exchange Gatineau Galaries fide Hull Toronto Bloor Street Brentwood Gatineau LOutaouais Toronto Eaton Centre Bridport Grandview Corners Toronto Dufferin Mall Brighton Clock Tower Guelph Stone Road Toronto Fairview Bristol Cribbs Causeway Halifax Toronto First Canadian Place Bristol Galleries Halifax Spring Garden Rd Toronto Eglinton & Laird Bristol University Hamilton Limeridge Toronto Queen St. Bromsgrove Kelowna Orchard Park Toronto Superstore Brussels Kingston Cataraqui Toronto Woodbridge Burton on Trent Kitchener Fairview Toronto Yonge & Eglinton Bury Langley Willowbrook Toronto Yorkdale Bury St Edmunds Lasalle Carrefour Anrignon Trois Rivieres Bury St Edmunds Arc Laval Vancouver Superstore Lethbridge Park Place Vaughan Mills Levis Galeries Chagnon Victoria Hillside Lloydminster Lloyd Mall Victoria Mayfair London Masonville Victoriaville London White Oaks Ville dAnjou Markham Markville Ville Mount-Royal Rockland Medicine Hat Ville St. Laurent Place Vertu Missisauga Erin Mills Waterloo Conestoga Mall Missisauga Square One West Edmonton Mall Montreal Megastore Windsor Devonshire Mall Montreal Place Versailles Winnipeg Kildonan Nanaimo Woodgrove Winnipeg Polo Park Nepean Bayshore Winnipeg Portage Place Newmarket Upper Canada Winnipeg St. Vital 106 Store and venue directory continued Camberley Falkirk London: Newbury Taunton Cambridge Sidney St. Fareham Bromley Newcastle Emerson Chambers Teddington Canterbury St Margarets Farnham Camden Newcastle Silverlink Teesside University Canterbury Rose Lane Folkestone Sandgate Road Canary Wharf Cabot Newport Telford Cardiff The Hayes Gateshead Canary Wharf Jubilee Newton Abbott Tenterden Carlisle Glasgow Argyle St. City University Newton Mearns Thanet Carmarthen Glasgow Braehead Clapham Newry Tiverton Chatham Glasgow Sauchiehall St. Clare Market University Northallerton Trowbridge Chelmsford The Meadows Gloucester Covent Garden Northampton Thurrock Chelmsford High St. Godalming Ealing Broadway Norwich Royal Arcade Torquay Cheltenham 33-41 Grimsby Finchley Norwich Castle St. Truro The Promenade Guildford North St. Finchley O2 Nottingham Tunbridge Wells Chesham Guildford High St. Fleet Street Nuneaton Twickenham Chester Eastgate Hanley Gower Street Oban Uxbridge Chesterfield Harrogate Greenwich Oldham Wakefield Chichester Harrow Hampstead Ormskirk Walsall Chippenham Hastings Harrods Orpington Walthamstow Chiswick Hatfield High Holborn Oxford Walton on Thames Cirencester Haywards Heath Islington Perth Warrington Colchester Culver Sq.
Hemel Hempstead Riverside Kensington Peterborough Bridge St. Watford Colchester High St. Hemel Hempstead Marlowes Kings Road Petersfield Wells Coleraine Hereford Leadenhall Market Plymouth New George St. Weston-super-Mare Cork Hexham London Wall Plymouth Drake Circus Wigan Coventry Cathedral Lanes High Wycombe Ludgate Circus Poole Wilmslow Coventry Smithford Way Hitchin Notting Hill Gate Portsmouth Winchester High St. Coventry Academic Horsham Oxford Street 421 Preston Winchester The Brooks Crawley County Mall Huddersfield Kingsgate Oxford Street Plaza Reading Broad St. Windsor Crawley The Martlets Huddersfield New St. Piccadilly Reading Oracle Witney Crewe Hull Piccadilly Hatchards Redhill Woking Peacock Centre Croydon Hull University Putney Redditch Woking Wolsey Walk Darlington Cornmill Centre Ilford Richmond Romford Wolverhampton Derby Inverness Eastgate Science Museum Salisbury High St. Worcester High St. Derby University Ipswich Trafalgar Square Scarborough Worcester The Shambles Doncaster Isle of Wight Wandsworth Sheffield Meadowhall Arcade Worthing Dorchester Jersey St Helier Wimbledon Bridge Sheffield Meadowhall Wrexham Dorking Keele University Park Lane Yeovil Douglas, Isle of Man Kendal Loughborough Sheffield Orchard Sq.
York 28 Ousegate Drogheda Kettering Lowestoft Shrewsbury Dublin Dawson St. Kings Lynn Norfolk St. Luton Slough Dublin Hodges Figgis Kingston Bentalls Lymington Solihull Dublin Jervis St. Kirkcaldy Macclesfield Southampton Above Bar Dumfries Knutsford Maidenhead Southampton West Quay Dunfermline Lancaster King St. Maidstone Earl St. Southend High St. Dundee Commercial St. Lancaster Corn Market Maidstone Fremlin Walk Southport Durham Lancaster University Manchester Arndale St. Albans Durham University Leamington Spa Manchester Deansgate St. Andrews East Anglia University Leeds Manchester Trafford Centre St. Neots Eastbourne Leicester Market St. Market Harborough Stafford Guildhall East Grinstead Leicester The Shires Merry Hill Stafford Greengate East Kilbride Lincoln Exchange Arcade Middlesbrough Staines Eastleigh Lincoln High St. Milton Keynes Silbury Arcade Stevenage Edinburgh Cameron Toll Lisburn Milton Keynes Midsummer Stirling Thistle Edinburgh East End Liverpool Place Stockport Merseyway Edinburgh George St. Liverpool One Morpeth Stratford Opened in Edinburgh Ocean Terminal Livingston Sunderland 52 weeks ended Edinburgh West End Llandudno Sutton 24 April 2010 Elgin Sutton Coldfield Opened since Enfield Swansea 24 April 2010 Epsom Ashley Centre Swansea University Due to open September Essex University Swindon 2010 Exeter High St. Exeter Roman Gate
