Principal subsidiaries The following were the principal subsidiary undertakings at 31 December 2010.
All subsidiary undertakings are wholly owned, are held by a subsidiary undertaking, with the exception of Laird Technologies Taiwan, Inc. and operate principally in the country of incorporation or registration unless stated otherwise.
The list excludes under the provisions of Section 410 of the Companies Act 2006 certain subsidiary undertakings which do not materially aff ect the accounts.
Country of incorporation Name of company or registration Nature of business AeroComm, Inc. USA Wireless Systems Antenex, Inc. USA Wireless Systems Cattron Group International Inc. USA Wireless Systems Centurion Electronics Shanghai Limited China Wireless Systems Kunshan Cateron Electronics Co. Ltd China EMI and Thermal products Laird Technologies Beijing Co. Ltd. China Antennae products Laird Technologies GmbH.
Rosenheim, Germany EMI and Thermal products Laird Technologies GmbH.
Hildesheim, Germany Wireless Systems Laird Technologies Gothenburg AB Sweden Thermal products Laird Technologies Handset Products Shenzhen Limited China Antennae products Laird Technologies Inc. USA EMI and Thermal products Laird Technologies, India Private Limited India Antennae and EMI products Laird Technologies Japan, Inc. Japan Multiple products Laird Technologies Korea Y. H. Korea Multiple products Laird Technologies M SDN BHD Malaysia Wireless Systems Laird Technologies S. fide R. L. fide C. V. Mexico Multiple products Laird Technologies SEA PTE Limited Singapore Multiple products Laird Technologies Shanghai Limited China EMI products Laird Technologies Shenzhen Limited China Multiple products Laird Technologies S. R. O. Czech Republic Multiple products Laird Technologies Taiwan, Inc. Taiwan Multiple products R&F Products, Inc. USA EMI products RecepTec Corp. USA Wireless Systems Steward, Inc. USA Signal integrity products Steward Foshan Magnetics Co. Ltd China Signal integrity products Steward Foshan Magnetic Materials Co. Ltd. China Signal integrity products Steward Pte Ltd Singapore Signal integrity products Tianjin Laird Technologies Limited China EMI and Thermal products Thermagon Inc. USA Thermal products Laird PLC 111
