48 Aviva plc Annual Report and Accounts 2012 Organisational structure Organisational structure Aviva plc Aviva plc The following chart shows, in simplified form, the organisational structure of the Group as at 31 December 2012.
Aviva plc is the holding company of the Group.
Aviva COFCO Life Aviva Group General Insurance Company Holdings Limited Accident plc Parent company Limited Aviva plc Subsidiaries Aviva USA Aviva Life Aviva Investors Aviva Central Aviva International The principal subsidiaries of Corporation Holdings UK Holdings Limited Services UK Insurance Limited the Company are listed below Limited Limited by country of incorporation.
All are wholly-owned, directly or indirectly, and transact insurance UK Life Investment Aviva Employment Aviva Insurance Subsidiaries Management Services Limited Limited or reinsurance business, fund Subsidiaries management activities or services in connection therewith, unless otherwise stated.
Aviva International Holdings Limited A complete list of the Groups subsidiaries is contained in the Groups annual return to Companies House.
UK General Overseas and other Insurance subsidiaries Subsidiaries Incorporated in England and Wales Incorporated in Peoples Republic of China.
Aviva plc has a 50% interest in the joint venture Incorporated in Scotland Includes certain investment management businesses Incorporated in the United States United Kingdom France Aviva Annuity UK Limited Aviva France SA and its principal subsidiaries: Aviva Central Services UK Limited Antarius S. A.
50.0% Aviva Consumer Products UK Limited Aviva Assurances S. A.
99.9% Aviva Employment Services Limited Aviva Investors France S. A.
99.9% Aviva Equity Release UK Limited Aviva Vie SA 99.9% Aviva Health UK Limited Aviva Epargne Retraite 99.9% Aviva Insurance Limited Eurofil S. A.
"99.9% Aviva Insurance Services UK Limited Union Financire fide France Banque Banking 74.3% Aviva International Insurance Limited Hong Kong Aviva Investors Global Services Limited Aviva Life Insurance Company Limited Aviva Investors Pensions Limited Aviva Investors UK Fund Services Limited Indonesia Aviva Investors UK Funds Limited PT Asuransi Aviva Indonesia 60.0% Aviva Life & Pensions UK Limited Aviva Life Services UK Limited Ireland Aviva Risk Management Solutions UK Limited Aviva Insurance Europe SE Aviva UKGI Investments Limited Aviva Health Group Ireland Limited 70.0% Gresham Insurance Company Limited Aviva Life & Pensions Ireland Limited 75.0% The Ocean Marine Insurance Company Limited Italy Barbados Aviva Italia Holding S. p. A and its principal subsidiaries: Victoria Reinsurance Company Ltd Avipop Assicurazioni S. p. A 50.0% Avipop Vita S. p. A 50.0% Bermuda Aviva S. p. A 51.0% Aviva Re Limited Aviva Assicurazioni Vita S. p. A 50.0% Aviva Italia S. p. A Canada Aviva Previdenza S. p. A 55.0% Aviva Canada Inc. and its principal subsidiaries: Aviva Vita S. p. A 25.5% Aviva Insurance Company of Canada Eurovita Assicurazioni S. p. A 41.0% Elite Insurance Company Pilot Insurance Company Scottish & York Insurance Co. Limited S&Y Insurance Company Traders General Insurance Company Essential read Performance review Corporate responsibility Governance Shareholder information Financial statements IFRS Other information 49 49 Aviva plc Organisational structure continued Annual report and accounts 2012 Lithuania China Udaroji akcine gyvybe s draudimo ir pensiju bendrove Aviva-COFCO Life Insurance Co. Limited 50.0% ""A viva Lietuva"" India Poland Aviva Life Insurance Company India Limited 26.0% Aviva Powszechne Towarzystwo Emerytalne Aviva BZ WBK S. A. Italy 90.0% Banca Network Investimenti SpA 50.0% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen na Zycie SA 90.0% Aviva Towarzystwo Ubezpieczen Ogolnych SA 90.0% Malaysia CIMB Aviva Assurance Berhad 49.0% Russia CIMB Aviva Takaful Berhad 49.0% Closed Joint Stock Insurance Company Aviva Zao South Korea Singapore Woori Aviva Life Insurance Co, Ltd 47.3% Aviva Ltd Navigator Investment Services Limited Turkey AvivaSA Emeklilik five Hayat A."
S 49.8% Spain Aseguradora Valenciana S. A. fide Seguros y Reaseguros Aseval Vietnam 50.0% Vietinbank Aviva Life Insurance Company Limited 50.0% Aviva Vida y Pensiones, SA fide seguros y reaseguros Caja Espana Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% Group Restructuring Caja Murcia Vida y Pensiones, fide Seguros y Reaseguros S. A.
On 28 February 2013, a major restructuring of the Group was 50.0% completed, which will have economic effect from 1 January 2013.
Caja Granada Vida, fide Seguros y Reaseguros, S. A.
25.0% Prior to the restructure, Aviva Insurance Limited AIL acted CxG Aviva Corporacin CaixaGalicia fide Seguros y Reaseguros, both as the main UK general insurance underwriter as well as a S. A.
50.0% holding company for the Groups non-UK operations.
In order to Unicorp Vida, Compania fide Seguros y Reaseguros 50.0% enhance the governance relating to AIL and reduce the UK general insurance policyholders exposure to the non-UK Turkey operations, Aviva International Holdings Limited AIH, the Aviva Sigorta A. S. 98.6% owner of the majority of the non-UK operations has been transferred to Aviva Group Holdings Limited AGH in United States consideration for a loan from AIL, secured on the non-UK Aviva USA Corporation and its principal subsidiaries: operations by way of the shareholding in the UK holding Aviva Life and Annuity Company companies including AIH.
At the same time, the shares in AIL, Aviva Investors North America, Inc. held by Aviva International Insurance Limited AII were River Road Asset Management, LLC transferred to AGH in consideration for a loan secured on the Associates and joint ventures shares of AIL.
The Group has ongoing interests in the following operations that The impact of the above restructuring is to reduce the are classified as associates or joint ventures.
Further details of complexity of the current Group corporate structure resulting in those operations that were most significant in 2012 are set out a greater degree of direct control of subsidiaries creating a flatter, in notes 18 and 19 to the financial statements.
The following chart shows, in simplified form, the United Kingdom organisational structure of the Group after the completion of The Group has interests in several property limited partnerships.
the restructure: Further details are provided in note 18 to the financial statements.
Aviva plc Aviva plc Aviva COFCO Life Aviva Group General Insurance Company Holdings Limited Accident plc Limited Aviva USA Aviva Life Aviva Investors Aviva Central Aviva Aviva Insurance Aviva Overseas Corporation Holdings UK Holdings Services UK International Limited International and other Limited Limited Limited Insurance Limited Holdings Limited Subsidiaries UK Life Investment Aviva Canada GI, Ireland UK General Overseas Subsidiaries Management Employment Life & Health Insurance and other Subsidiaries Services Limited Subsidiaries Subsidiaries Subsidiaries Subject to regulatory approval
