Principal Subsidiary Undertakings Metal Technology Heat Treatment Country of incorporation or registration Bodycote Heat Treatments Limited Aldridge, Broxburn, Cambridge, Chard, Cheltenham, Coventry, Derby, Gillingham, Great Barr, Hazel Grove, Maccleseld, Rotherham, Skelmersdale, Walsall, Willenhall and Woodford England Bodycote Wrmebehandlung GmbH Ebersbach, Eching, Essen, Esslingen, Karben, Kln, Korntal, Landsberg, Langenselbold, Ldenscheid, Menden, Nrnberg, Remscheid, Smmerda, Sprockhvel and Wehingen Germany Bodycote Hardingscentrum BV Diemen, Hengelo, Tilburg and Venlo Netherlands Bodycote Hardiff BV Apeldoorn Netherlands Bodycote Rheintal Wrmebehandlung AG Schaan Liechtenstein Bodycote Austria Wrmebehandlung GmbH Kapfenberg, Marchtrenck and Vienna Austria Bodycote Switzerland Wrmebehandlung AG Fallenden and Urdorf Switzerland Bodycote Czech Republic Heat Treatment S. r. o. Modrice, Pilzen, Prague and Pribram Czech Republic HT Progres S. r. o. Brno and Liberec Czech Republic Bodycote Hokezelo KFT Budapest Hungary Vide Express Romania 83% owned Brasov Romania Bodycote IMT Inc. London OH and Camas WA USA Bodycote Thermal Processing, Inc. Boaz AL, Fremont, San Diego, Santa Fe Springs, Santa Ana, Gardena, Huntington Park, Los Angeles, Paramount, Rancho Dominguez, Vernon, Walnut, Westminster and Tarzana CA, Berlin, Waterbury and South Windsor CT, Ipswich and Worcester MA, Cadillac, Canton, Lansing and Grand Rapids MI, Cincinnati and Cleveland OH, Oklahoma City and Tulsa OK, Dallas, Houston and Fort Worth TX, Laconia NH, Melrose Park IL, Indianapolis IN, Eden Prairie and Minneapolis MN, St Louis MO, Rochester NY, Reading PA, Lexington TN, Clintonville, Sturtevant and New Berlin WI USA Bodycote Thermal Processing Newmarket, Inc. Newmarket ON Canada Bodycote Kitchener Thermal Processing Limited Kitchener ON Canada Bodycote HIT Ambazac, Amiens, Aureil, Beaugency, Brtigny sur Orge, Billy-Berclau, Cernay, Chanteloup les Vignes, Charleville Mzires, Chassieu, Cluses, Cond sur Noireau, Gemenos, Gennevilliers, La Chauvetire, Lagny sur Marne, La Monnerie Le Montel, La Talaudire, Le Subdray, Neuilly sur Marne, Neuilly en Thelle, Nogent, Pusignan, Serres Castet, St Aubin les Elbeuf, St Di, St Nicholas dAliermont, St Rmy en Mauges, Thyez and Voreppe France Bodycote Italia Srl 90% owned Gorgonzola Italy Gamma Trattamenti Termici SPA Flero, Madone and Rodengo Italy Le Traitement Thermique Belge Brussels, Marchienne au Pont and Nivelles Belgium Bodycote Vrmebehandling AB Anderstorp, Gteborg, Karlskoga, Linkping, Malm, Mora, Stockholm, Vrnamo and Vsters Sweden Bodycote Lmpksittely Oy Pieksmki, Tampere, Vaasa and Vantaa Finland Bodycote Vrmebehandling A S rhus and Herlev Denmark Vacuum and sealed quench and induction heat treatment, carburising, carbonitriding, plasma nitriding, copper, silver and gold brazing, hardening, tempering, kolsterising, electron beam welding and laser processing.
48 48 Bodycote Bodycote annual report 2002 annual report 2002 Metal Technology continued Hot Isostatic Pressing Bodycote H. I. P. Limited Chestereld and Hereford England Bodycote IMT Inc. Andover MA, London OH, Princeton KT and Camas WA USA Bodycote Heiss-Isostatisches Pressen GmbH Haag Germany Bodycote IMT NV Sint-Niklaas Belgium Bodycote Hot Isostatic Pressing AB Surahammar Sweden Application of the hot isostatic process and the manufacture of specialist steels and products using hot isostatic pressing technology.
Materials Testing Bodycote Materials Testing Limited Bridgwater, Brierley Hill, Burton-on-Trent, Daventry, Droitwich, Dudley, Glasgow, Lancaster, Manchester, Middlesbrough, Newcastle, Newbridge, Nuneaton, Poole, Salford, Shefeld and Shotton Scotland Bodycote Materials Testing BV Emmen, Spijkenisse and Zaandam Netherlands Bodycote Materials Testing A S Sandnes Norway Bodycote Materials Testing Srl Milan Italy Bodycote CTR Srl Padua Italy Bodycote Materials Testing Services Limited Abu Dhabi Guernsey Bodycote Taussig Inc. Chicago IL USA Bodycote Materials Testing Inc. Chicago IL USA Bodycote Broutman Inc. Chicago IL USA Bodycote Omnitest Inc. Houston TX USA Bodycote Metal Analysis Inc. Los Angeles CA USA Bodycote Met-Chem Inc. Detroit MI USA Bodycote Materials Testing Portland Inc. Portland OR USA Bodycote Technitrol Inc. Montreal and Quebec City Canada Bodycote Materials Testing Canada Inc. Burlington, Cambridge, Mississauga and Niagara Falls ON Canada Bodycote Polymer AB Nykping Sweden Bodycote CMK AB Karlskoga Sweden Bodycote Materials Testing s. r. o. Pilzen Czech Republic Testing services for producers and users.
Mechanical, corrosion, physical, radiographic and chemical testing of ferrous and non-ferrous alloys, building products, ceramics, composites and plastics and lifetime assessment of polymers.
Healthcare testing, microbiological assessment, water analysis, re, drug, pharmaceutical and food product testing.
Automotive engine structural and environmental exposure testing.
Bodycote Bodycote annual report 2002 annual report 2002 49 49 Principal Subsidiary Undertakings Metal Technology continued Metallurgical Coatings Country of incorporation or registration Bodycote Metallurgical Coatings Limited Darlington, Liverpool, Maccleseld, Poole, Rochdale, Uxbridge and Wolverhampton England Bodycote SHU Coatings Limited Shefeld England Bodycote Coating Centrum BV Venlo Netherlands Bodycote Metallurgical Coatings, Inc. Greensboro NC USA Bodycote K-Tech, Inc Hot Springs AR USA Bodycote fide Mexico SA fide CV Tecate Mexico Bodycote Ytbehandling AB Anderstorp, Gteborg, Gnosj, Katrineholm, Karlstad, Mullsj, Solna, Vansbro and Vstra Frlunda Sweden Bodycote Pintaksittely Oy Alajrvi and Espoo Finland Bodycote Nussbaum GmbH & Co KG.
Kaufbeuren Germany Bodycote HIT Chassieu, Pau, and St Di France Procolor Auterive France Europeenne fide Chromage St. Dizier France Anti-corrosion processing including sherardizing, mechanical plating, zinc electroplating, organic and metal nishing, vacuum and ceramic coating and physical vapour deposition.
Property and General Thomas Cook & Son Insurance Brokers Limited 75% owned Burnley England Insurance broking, industrial and commercial risk management, independent financial advisers.
Bodycote Property Holdings Inc. Mississauga ON Canada Bodycote MAS Redevelopment Corporation St Louis MO USA Managers of the Groups property interests.
Except where stated, these companies are wholly owned subsidiaries and have only one class of issued shares.
Subsidiaries marked with an asterisk are held directly by Bodycote International plc.
50 50 Bodycote Bodycote annual report 2002 annual report 2002
