Notes to the financial statements 135 RELATED UNDERTAKINGS Subsidiaries Group interest Country of a Company name Activity in allotted capital incorporation Albacom Holdings In liquidation 100% ordinary UK Amrica Inalmbrica S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Colombia Atlanet SpA Communications related services, systems integration and products provider 99% ordinary Italy e Autumnwindow Limited Property company 100% ordinary UK e Autumnwindow No.
2 Limited Finance company 100% ordinary UK e Autumnwindow No.
3 Limited Property company 100% ordinary UK B. Telecomunicaes, Cabo Verde, Sociedade Unipessoal, SA In liquidation 100% ordinary Cabo Verde B. T. Communication Israel Ltd Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Israel Basictel SpA Communications related services, systems integration and products provider 99% ordinary Italy Basilica Computing Limited In liquidation 100% ordinary UK Basilica Distribution Limited In liquidation 100% ordinary UK Belmullet Limited Investment company 100% ordinary Isle of Man e Brightview Group Limited In liquidation 100% ordinary UK e Brightview Internet Services Limited In liquidation 100% ordinary UK e British Telecommunications Finance Limited In liquidation 90% ordinary Jersey 10% preference Bruning Limited Finance company 100% ordinary UK BT Barbados Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Barbados BT CBP Limited In liquidation 100% ordinary UK f BT Germany GmbH & Co. oHG Communications related services and products provider 100% ordinary Germany BT Gibraltar Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Gibraltar BT India Private Limited Communications related services and products provider 100% ordinary India b BT India Private Limited Singapore Branch Communications related services and products provider 100% Singapore BT International Holdings Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT International Holdings Limited & Co. LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Oman BT International Holdings Limited Jordan Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Jordan e BT Jersey Jutland Limited In liquidation 100% ordinary Jersey BT Netherlands Holdings B. V. Holding company 100% ordinary Netherlands BT Nigeria Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Nigeria e BT RRS LP Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT SL Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Sierra Leone BT Vietnam Co. Ltd. Communications related services and products provider 100% ordinary Vietnam BT Albania Limited SH.
P. K Communications related services and products provider 100% ordinary Albania BT Algeria Communications SARL Communications related services and products provider 100% ordinary Algeria BT Americas Holdings Inc. Holding company 100% common US BT Americas Inc. Communications related services, systems integration and products provider 100% common US BT Argentina S. R. L. Communications related services and products provider 100% ordinary Argentina BT Australasia Pty Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Australia 100% preference b BT Australasia Pty Limited New Zealand Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% New Zealand BT Austria GmbH Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Austria BT Azerbaijan Limited, Limited Liability Company Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Azerbaijan BT Belgrade d. o. o Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Serbia BT BELRUS Foreign Limited Liability Company Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Belarus BT Bilisim Hizmetleri Anonim irketi Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Turkey BT Brasil Servios fide Telecomunicaes Ltda Communications related services, systems integration and products provider 100% quotas Brazil BT Broadband Luxembourg Srl Holding company 100% ordinary Luxembourg BT Bulgaria EOOD Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Bulgaria BT Business Direct Limited Technology equipment retailer 100% ordinary UK e BT Cables Limited Manufacture of telecommunications and rail signalling cables 100% ordinary UK BT Cables MEA FZE Sale of telecommunications and rail signalling cables 100% ordinary United Arab Emirates BT Cameroon Limited In liquidation 100% ordinary Cameroon BT Canada Inc. Holding company 100% common Canada e BT Centre Nominee 2 Limited Property company 100% ordinary UK BT China Communications Limited Trading company 50% ordinary China BT China Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% registered China b BT China Limited Shanghai Branch Office Communications related services, systems integration and products provider 100% China BT Colombia Limitada Communications related services, systems integration and products provider 100% quotas Colombia e BT Commerce L. L. C. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary US BT Communications Bangladesh Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Bangladesh BT Communications do Brasil Limitada Communications related services, technology consulting and products provider 100% quotas Brazil BT Communications Ireland Group Limited Holding company 100% ordinary Ireland b BT Communications Ireland Group Limited UK Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% UK BT Communications Ireland Holdings Limited Holding Company 100% ordinary Ireland BT Communications Ireland Limited Telecommunications service provider 100% ordinary Ireland BT Communications Kenya Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Kenya BT Communications Lanka Private Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Sri Lanka BT Communications Philippines Incorporated Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Philippines BT Communications Sales LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary US BT Communications Sales of Virginia LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% notional US b BT Communications Sales, LLC Puerto Rico branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Puerto Rico BT Communications Services South Africa Pty Limited Communications related services, systems integration and products provider 70% ordinary South Africa BT Conferencing Video Inc.
Audio, video and web collaboration service provider 100% common US BT Conferencing Video Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Conferencing, Inc.
Audio, video and web collaboration service provider 100% common US BT Convergent Solutions Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Cornwall Limited Employment company 100% ordinary UK 136 BT plc Annual Report & Form 20-F 2016 Group interest Country of a Company name Activity in allotted capital incorporation e BT Corporate Trustee Limited Finance company 100% limited by guarantee UK BT Cote DIvoire Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Cote dIvoire BT fide Panama, S. R. L. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Panama BT Denmark ApS Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Denmark BT Deutschland GmbH Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Germany e BT Directories Limited Provision of online directory services 100% ordinary UK BT Dominican Republic, S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Dominican Republic BT e-Serv India Private Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% equity India e BT Eighty-Four Limited In liquidation 100% ordinary UK BT El Salvador, Limitada fide Capital Variable Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary El Salvador BT Ena Telecomunicazioni S. P. A.
Communications related services 88% ordinary Italy BT ESPAA, Compaia fide Servicios Globales fide Telecommunicaciones, S. A Communications related services and products provider 100% ordinary Spain e BT European Investments Limited Investment holding company 100% ordinary UK e BT Facilities Services Limited Provision of facilities management services 100% ordinary UK BT Federal Inc. Trading vehicle for US government services 100% common US BT Fifty Finance company 100% ordinary UK BT Fifty-One Finance company 100% ordinary UK BT Fifty-Three Limited Holding company 100% ordinary UK BT Finance B. V. Finance company 100% ordinary Netherlands b BT Finance BV UK Branch Finance company 100% UK e BT Fleet Limited Fleet management 100% ordinary UK BT Forty-Nine Holding company 100% ordinary UK BT France S. A. S. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary France e BT Fresca Limited E-commerce software design, build and management 100% ordinary UK BT Frontline Outsourcing Sdn Bhd Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Malaysia BT Gabon Limited Dormant 100% Franc CFA Gabon BT Gambia Limited In liquidation 100% ordinary Gambia BT Garrick SE Holding company 100% ordinary Germany BT Georgia Limited LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% Georgia BT Ghana Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Ghana BT Global Venezuela S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Venezuela BT Global Business Services Private Limited Communications related services 100% ordinary India BT Global Communications Ireland Limited Dormant 100% ordinary Ireland BT Global Communications Mauritius Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Mauritius BT Global Communications do Brasil Limitada Communications related services, systems integration and products provider 100% quotas Brazil BT Global Communications India Private Limited Communications related services 74% ordinary India BT Global Costa Rica SRL Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Costa Rica BT Global Japan Corporation Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Japan BT Global Services Dalian Co. Ltd. Communications related services, systems integration and products provider 100% registered China BT Global Services M Sdn Bhd Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Malaysia BT Global Services North Gulf LLC Communications related services, systems integration and products provider 49% ordinary Qatar BT Global Services Botswana Proprietary Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Botswana BT Global Services Korea Limited.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Republic of Korea b BT Global Services Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Italy BT Global Services Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary UK b BT Global Services Limited Londra Sucursala Bucuresti Communications related services, systems integration and products provider 100% Romania e BT Global Services Luxembourg SARL Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Luxembourg BT Global Services Solutions Sdn Bhd Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Malaysia BT Global Services Technologies Pte.
Ltd. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Singapore BT Global Solutions Pte.
Ltd. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Singapore BT Global Technology M Sdn.
Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Malaysia BT GLOBALNE STORITVE, telekomunikacijske storitve, Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Slovenia obdelava podatkov, podatkovnih baz: d. o. o. BT Guatemala S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% unique Guatemala e BT Holdings Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT Hong Kong Limited Communications related services and products provider 39% ordinary Hong Kong 61% preference b BT Hong Kong Ltd. Macau Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Macao c, e BT IT Services Limited IT solutions provider 100% ordinary UK e BT Italia S. p. A.
Communications related services and products provider 99% ordinary Italy BT Jamaica Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Jamaica BT Japan Corporation Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Japan BT Jersey Limited Communications related services 100% ordinary Jersey BT Kazakhstan LLP Communications related services and products provider 100% Kazakhstan e BT Lancashire Services Limited Communications related services and products provider 100% ordinary UK BT LatAm BVI Corporation Communications related services, systems integration and products provider 100% common British Virgin Islands BT LatAm Nevada Corp. Communications related services, systems integration and products provider 100% common US BT Latam Argentina S. A Communications related services and products provider 100% common Argentina BT LatAm Brasil Ltda.
Communications related services, systems integration and products provider 100% quotas Brazil BT LatAm Colombia S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Colombia BT LatAm Costa Rica, S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Costa Rica BT LatAm Dominicana, S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Dominican Republic BT LatAm El Salvador, S. A. fide CV Communications related services, systems integration and products provider 100% common El Salvador BT LatAm Guatemala, S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Guatemala BT LatAm Holdings Colombia S. A.
Holding company 100% common Colombia BT LatAm Holdings Brasil Ltda Holding company 100% common Brazil BT LatAm Holdings One, Inc. Holding company 100% common US BT LatAm Holdings Three, Inc. Holding company 100% common US BT LatAm Holdings Two, Inc. Holding company 100% common US BT LatAm Honduras, S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Honduras BT LatAm Mxico, S. A. fide C. V. Communications related services, systems integration and products provider 97% common Mexico Related undertakings 137 Group interest Country of a Company name Activity in allotted capital incorporation BT LatAm Nicaragua, S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% common Nicaragua BT LatAm Panama, Inc. Communications related services, systems integration and products provider 100% common Panama BT LatAm Peru S. A. C. Communications related services, systems integration and products provider 100% common Peru BT LatAm Services, Inc. Communications related services, systems integration and products provider 100% common US BT LatAm Venezuela, S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Venezuela BT LatAm, Inc. Trading holding company 100% common US BT Latvia Limited, Sabiedriba ar ierobezotu atbildibu Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Latvia e BT Law Limited Provision of third party claims handling services 100% ordinary UK BT Lease Holdings Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT Leasing Limited Finance company 100% ordinary UK BT Lebanon S. A. L. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Lebanon BT LGS Limited Employment company 100% ordinary UK b BT Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Belgium BT Limited International telecommunications network systems provider 100% ordinary UK b BT Limited Dormant 100% South Africa b BT Limited Hungarian Branch Office Communications related services, systems integration and products provider 100% Hungary b BT Limited Taiwan Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Taiwan b BT Limited, Beijing Office Communications related services, systems integration and products provider 100% China b BT Limited, organizacni slozka Communications related services, systems integration and products provider 100% Czech Republic BT Luxembourg Investment Holdings Sarl Holding company 100% ordinary Luxembourg BT Malawi Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Malawi BT Managed Services No.
2 Limited Dormant 100% ordinary UK e BT Managed Services Limited Communications related services and products provider 100% ordinary UK e BT Manx Investments Limited Finance company 100% ordinary Isle of Man BT MDV Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Republic of Moldova BT MEA FZ-LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary United Arab Emirates BT Montenegro DOO Communications related services, systems integration and products provider 100% Montenegro BT Moorgate LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% common US b BT Moorgate LLC UK Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% UK BT Moorgate One Limited Finance company 100% ordinary UK BT Moorgate Two Limited Finance company 100% ordinary UK BT Mozambique, Limitada Communications related services, systems integration and products provider 100% quotas Mozambique BT Multimedia Malaysia Sdn Bhd Dormant 100% ordinary Malaysia e BT Nederland N. V. Communications related services and products provider 100% ordinary Netherlands b BT Nederland N. V. Communications related services, systems integration and products provider 100% Italy BT Netherlands Investments B. V. Holding company 100% ordinary Netherlands BT Newgate LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% common US b BT Newgate LLC UK Branch Finance company 100% UK BT Nicaragua S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% capital Nicaragua BT Niger Dormant 100% ordinary Niger e BT Nominees Limited Dormant 100% ordinary UK BT Nordics Finland Oy Communications related services 100% ordinary Finland BT Nordics Sweden AB Communications related services 100% ordinary Sweden BT Pakistan Private Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Pakistan BT Paraguay S. R. L. Communications related services, systems integration and products provider 100% quotas Paraguay e BT Payment Services Limited Payment services provider 100% ordinary UK BT Peru S. R. L. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Peru BT Poland Splka Z Ograniczon Odpowiedzialnoci Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Poland BT Portugal Telecomunicaes, Unipessoal, Lda.
Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Portugal BT Professional Services Germany GmbH Communications related services, systems integration and products provider 100% Germany BT Professional Services Holdings N. V. Holding company 100% ordinary Belgium BT Professional Services India Private Limited In liquidation 100% ordinary India BT Professional Services Luxembourg S. A.
Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Luxembourg BT Professional Services Nederland B. V. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Netherlands e BT Property Limited Dormant 100% ordinary UK BT ROC Kft Communications related services, systems integration and products provider 100% business Hungary BT Services S. A. S. Technology consulting and engineering services 100% ordinary France BT Seventy-Four Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Seventy-Three Investment holding company 100% ordinary UK e BT Shank No.
2 Limited In liquidation 100% ordinary Jersey BT Siam Limited Communications related services, systems integration and products provider 69% preference Thailand BT Singapore Pte.
Ltd. Communications related services and products provider 100% ordinary Singapore BT Sixty-Four Limited Finance company 100% ordinary UK e BT Sle Euro Limited Finance company 100% ordinary UK e BT Sle USD Limited Finance company 100% ordinary UK BT Slovakia s. r. o.
Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Slovakia BT Sociedad fide Responsabilidad Limitada Communications related services, systems integration and products provider 100% Honduras b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Cyprus b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Ecuador b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Malta b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Uganda b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Trinidad and Tobago b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Namibia b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Zambia e BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary UK b BT Solutions Limited Bahrain Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Bahrain b BT Solutions Limited Kuwait Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Kuwait b BT Solutions Limited Morocco Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Morocco b BT Solutions Limited Seychelles Branch In liquidation 100% Seychelles 138 BT plc Annual Report & Form 20-F 2016 Group interest Country of a Company name Activity in allotted capital incorporation b BT Solutions Limited Tanzania Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Tanzania b BT Solutions Limited Branch Office in Skopje Communications related services, systems integration and products provider 100% Macedonia b BT Solutions Limited Eesti Filiaal Communications related services, systems integration and products provider 100% Estonia BT Solutions Limited Liability Company Communications related services, systems integration and products provider 100% Russian Federation b BT Solutions Limited Podruznica Hrvatska Communications related services, systems integration and products provider 100% Croatia b BT Solutions Limited Sucursal Bolivia Communications related services, systems integration and products provider 100% Bolivia b BT Solutions Limited Sucursal Uruguay Communications related services, systems integration and products provider 100% Uruguay b BT Solutions Limited tib slandi Communications related services, systems integration and products provider 100% Iceland b BT Solutions Limited-Greek Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Greece BT Solutions Norway AS Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Norway BT South Tyneside Limited Employment company 100% ordinary UK BT Switzerland AG Communications related services and products provider 100% ordinary Switzerland BT Switzerland Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Systems Malaysia Sdn Bhd Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Malaysia e BT Technology Dalian Company Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% registered China BT Telconsult Limited Communications related services 100% ordinary UK b BT Telconsult Limited Malaysia Communications related services, systems integration and products provider 100% Malaysia b BT Telconsult Limited Botswana Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% Botswana BT Telecom Egypt LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% stakes Egypt BT Telecom India Private Limited Communications related services, systems integration and products provider 74% ordinary India BT Telecommunications Kenya Limited Dormant 100% ordinary Kenya BT Telekom Hizmetleri Anonim irketi Communications related services, systems integration and products provider 100% common Turkey BT Tunisia S. A. R. L Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Tunisia BT UAE Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary UK b BT UAE Limited Abu Dhabi Branch Communications related services, systems integration and products provider 100% United Arab Emirates b BT UAE Limited Dubai Branch 1 Communications related services, systems integration and products provider 100% United Arab Emirates b BT UAE Limited Dubai Branch 2 Communications related services, systems integration and products provider 100% United Arab Emirates BT Ukraine Limited Liability Company Communications related services, systems integration and products provider 100% stakes Ukraine BT United States L. L. C. Holding company 100% common US e BTexact Technologies Limited Finance company 100% ordinary UK e BTexact Venturing Limited Investment holding company 100% ordinary UK BTGS Mexico S. A. fide C. V. Communications related services, systems integration and products provider 2% fixed Mexico 98% variable BTGS USVI Limited Dormant 100% ordinary Virgin Islands, US BTIH Teleconsult Drustvo sa organicenom odgovornoscu Architectural and engineering activities and technical consulting 100% Bosnia and Herzegovina za posredovanje i zastupanje d. o. o. Sarajevo Canal Capital Investment Limited Investment company 100% ordinary Ireland Cegetel Holdings I B. V. Holding company 100% ordinary Netherlands Cegetel Holdings I Sarl Holding company 100% Luxembourg Cegetel Holdings II B. V. Holding company 100% ordinary Netherlands Cegetel Holdings II Sarl Holding company 100% Luxembourg Comms Factory Limited In liquidation 100% ordinary UK e Communications Global Network Services Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Bermuda b, e Communications Global Network Services Limited UK Branch Communications related services and products provider 100% UK Communications Networking Services UK Communications related services and products provider 100% ordinary UK Communicator Insurance Company Limited Investment company 99% ordinary Isle of Man 1% preference Communicator Limited Investment company 100% ordinary Isle of Man b Communicator Limited Insurance 100% UK Comsat fide Guatemala S. A. Dormant 100% common Guatemala Customer Service Direct Limited In liquidation 80% ordinary UK e dabs.
com plc Technology equipment retailer 100% ordinary UK e Deleteway Limited In liquidation 100% ordinary UK Dublin London Network Limited Communications related services, systems integration and products provider 55% ordinary Ireland EE Group Limited Dormant 100% ordinary UK EE Communications South Africa Proprietary Limited Provision of call centre services 100% ordinary South Africa EE Finance Plc Finance company 100% ordinary UK e EE Limited Telecommunications 100% ordinary UK EE Pension Trustee Limited Pension trustee company 100% ordinary UK EE Services Limited Dormant 100% ordinary UK ERPTech S. p. A.
Communications related services, systems integration and products provider 99% ordinary Italy ESAT Telecommunications UK Limited Dormant 100% ordinary UK e ESPN Global Limited In liquidation 100% ordinary Ireland Everything Everywhere Limited Dormant 100% ordinary UK Extraclick Limited Investment holding company 100% ordinary UK Frontline Solutions Pte Ltd Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Singapore Green House Group Pte Ltd Dormant 100% ordinary Singapore Green House Solution Sdn Bhd Dormant 100% ordinary Malaysia e groupBT Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary UK e Holland House Northern Limited Property holding company 100% ordinary UK I. N. S. Services N. V. Communications related services 100% ordinary Belgium iASPire.
Net Pte Ltd Dormant 95% ordinary Singapore IINS, Inc. Communications related services 100% ordinary US e Ilford Trustees Jersey Limited Investment company 100% ordinary Jersey Infocom Telecom LLC Communications related services, systems integration and products provider 100% charter Russian Federation Infonet Broadband Services Corporation Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary US Infonet China Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Hong Kong b Infonet China Limited Beijing Representative Office Communications related services, systems integration and products provider 100% China b Infonet China Limited Shanghai Representative Office Communications related services, systems integration and products provider 100% China Related undertakings 139 Group interest Country of a Company name Activity in allotted capital incorporation Infonet Italia S. p. A Dormant 100% ordinary Italy Infonet Primalliance Beijing Co. Ltd. Communications related services, systems integration and products provider 66% ordinary China Infonet Primalliance Co. Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Hong Kong Infonet Primalliance Holding Co. Ltd. Holding company 100% ordinary China Infonet Services Hong Kong Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Hong Kong Infonet Services Corporation Communications related services and products provider 100% common US Infonet USA Corporation Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary US International Network Services S. r. l. Dormant 100% quotas Italy IT Holdings, Inc Dormant 100% ordinary Philippines Mainline Communications Group Limited Holding company 100% ordinary UK Mainline Digital Communications Limited Distribution of mobile telephones and services 100% ordinary UK Mainline Limited Dormant 100% ordinary UK Mobilise Telecoms Limited Dormant 100% ordinary UK M-Viron Limited Dormant 100% ordinary UK Newgate NZ Holdings Limited Dormant 100% ordinary New Zealand Newgate Communication Sudan Co. Ltd In liquidation 100% ordinary Sudan e Newgate Leasing Limited Investment holding company 100% ordinary UK Newgate Street Secretaries Limited Dormant 100% ordinary UK Numberrapid Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary UK b Numberrapid Limited Communications related services, systems integration and products provider 100% Zimbabwe Nuova Societa di Telecomunicazioni SpA Communications related services, systems integration and products provider 99% ordinary Italy Orange FURBS Trustees Limited Pension trustee company 100% ordinary UK Orange Home UNITED KINGDOM Limited Dormant 100% ordinary UK Orange Personal Communications Services Limited Holding company 100% ordinary UK Orange Services India Private Limited Provision of call centre services 100% ordinary India e Plusnet plc Broadband service provider 100% ordinary UK Postgate Holding Company Investment holding company 100% ordinary UK Priestgate Limited Holding company 100% ordinary Isle of Man PSPI-Subic, Inc Dormant 51% ordinary Philippines PT BT Communications Indonesia Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Indonesia PT BT Indonesia Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Indonesia PT Sun Microsystems Indonesia Dormant 60% ordinary Indonesia Radianz Americas Inc.
Global managed network service provider 100% common US e Radianz Italia S. r. l. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Italy e Radianz Limited Investment holding company 100% ordinary UK Radianz Spain S. L. Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Spain RDZ Netherlands BV Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Netherlands Sama Empreedimentos e Participaes Limitada Dormant 100% common Brazil Servicios fide Telecomunicaciones BT Global Networks Chile Limitada Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Chile Skeegle App Limited Engages with end-users and receives revenues generated by the service 100% ordinary UK Skeegle Holdings Limited Holding company 100% ordinary UK Skeegle Operations Limited Operates the Skeegle streaming platform and manages all contracts: it owns skeegle IPR 100% ordinary UK e Southgate Developments Limited Investment holding company 100% ordinary UK Stemmer GmbH Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Germany Sun Microsystems Philippines, Inc Dormant 51% common Philippines Sun Vietnam Co. Ltd. Dormant 60% ordinary Vietnam Sun Vietnam Pte.
Ltd. Dormant 60% ordinary Singapore Syntegra.
com Limited In liquidation 100% ordinary UK Syntone S. A. R. L. Dormant 99% ordinary Morocco e Tikit Group Limited In liquidation 100% ordinary UK e Tikit Limited Software services products provider 100% ordinary UK Tikit TFB Limited In liquidation 100% ordinary UK Tikit, Inc. Software services products provider 100% ordinary Canada e Transcomm UK Limited Communications related services and products provider 100% ordinary UK e Tudor Minstrel Finance company 100% ordinary UK UAB BTH Vilnius Communications related services, systems integration and products provider 100% ordinary Lithuania Whitestream Industries Limited Investment holding company 100% ordinary Ireland d  Group interest in Country of Financial a Company name Activity allotted capital incorporation year end Address e BT OnePhone Limited Communications related services and 70% ordinary UK 31 March 81 Newgate Street London products provider EC1A 7AJ United Kingdom Mobile Broadband Network Limited Joint venture between EE and 50% ordinary UK 31 December 6 Anglo Office Park Hutchison 3G UK Limited to manage network 67 White Lion Road Amersham Buckinghamshire HP7 9FB United Kingdom Rugby Radio Station General Partner Limited Property investment 50% ordinary UK 31 December No 1 Poultry London EC2R 8EJ United Kingdom Rugby Radio Station Nominee Limited Property company 50% ordinary UK Rugby Radio Station LP Property company 50% UK 31 December No 1 Poultry London EC2R 8EJ United Kingdom 140 BT plc Annual Report & Form 20-F 2016 Interests in joint operations EE Limited and Hutchison 3G UK Limited together the Companies each have a 50% share in the joint operation Mobile Broadband Network Limited MBNL.
MBNLs ongoing purpose is the operation and maintenance of mobile networks through a sharing arrangement.
This includes the efficient management of shared infrastructure and networks on behalf of the Companies, acquiring certain network elements for shared use, and coordinating the deployment of new infrastructure and networks on either a shared or a unilateral basis unilateral elements being network assets or services specific to one company only.
The group is committed to incurring 50% of costs in respect of restructuring the Shared Network, a similar proportion of the operating costs which varies in line with usage, and 100% of any unilateral elements.
Guarantees for the joint operation are given by Deutsche Telekom AG and Hutchison Whampoa Limited.
Deutsche Telekom, Orange and BT have agreed between them to manage any potential liability by arrangements between themselves.
The principal place of business of the joint operation is in the UK.
Associates Group interest Country of a Company name Activity in allotted capital incorporation British Telecom Al-Saudia Limited Communications related services, systems integration and products provider 49% other Saudi Arabia BT Global Services North Gulf LLC Communications related services, systems integration and products provider 49% ordinary Qatar BT Siam Communications Co. Ltd. Communications related services, systems integration and products provider 49% class B Thailand e Collectively Limited Not for profit venture Promotion of sustainable development for the benefit of the public 20% UK Digital Mobile Spectrum Limited Mitigation of interference to digital terrestrial television 25% ordinary UK Ecquaria Limited Communications related services, systems integration and products provider 50% ordinary British Virgin Islands ePLDTSunphilcox JV, Inc Dormant 20% ordinary Philippines I2 S. r. l Communications related services, systems integration and products provider 23% Italy Infonet Primalliance Shanghai Co. Ltd. Communications related services, systems integration and products provider 28% ordinary China Infonet Primalliance Shenzhen Co. Ltd. Communications related services, systems integration and products provider 35% ordinary China e International Cable Protection Committee Limited Not for profit venture 33% UK e Internet Matters Limited Not for profit venture 25% UK Mahindra BT Investment Company Mauritius Limited Investment holding company 43% ordinary Mauritius Midland Communications Distribution Limited Distribution and retailing of mobile telephones, associated 35% ordinary UK equipment and airtime connections e NICC Standards Limited Not for profit venture 33% UK Opimus S. A. fide C. V. Communications related services, systems integration and products provider 49% common Mexico QXN S. c. p. A.
Communications related services and products provider 25% ordinary Italy SunPhilcox JV, Inc Dormant 20% ordinary Philippines e Youview TV Limited Not for profit venture Development of software to provide TV platform services 14% voting UK a The proportion of voting rights held corresponds to the aggregate interest in percentage held by the holding company and subsidiary undertakings.
b No shares issued for a branch.
c On 1 April 2016 BT IT Services Limited transferred its business operations to British Telecommunications plc.
d All joint ventures are governed by a joint venture agreement or shareholder agreement.
MBNL is accounted for as a joint operation.
e Held directly by the company.
f BT Germany GmbH & Co OHG is making use of disclosure exemptions under the German Commercial Code paragraph 264.
