228 BT Group plc Annual Report 2016 Related undertakings Subsidiaries Group interest in allotted Country of a Company name Activity capital incorporation Held directly BT Group Investments Limited Holding company 100% ordinary UK Held via other group companies British Telecommunications plc Communications related services and products provider 100% ordinary UK BT Group Nominees Limited Dormant 100% ordinary UK Albacom Holdings In liquidation 100% ordinary UK Amrica Inalmbrica S. A.
Communications related services, systems integration and 100% common Colombia products provider Atlanet SpA Communications related services, systems integration and 99% ordinary Italy products provider Autumnwindow Limited Property company 100% ordinary UK Autumnwindow No.
2 Limited Finance company 100% ordinary UK Autumnwindow No.
3 Limited Property company 100% ordinary UK B. Telecomunicaes, Cabo Verde, Sociedade In liquidation 100% ordinary Cabo Verde Unipessoal, SA B. T. Communication Israel Ltd Communications related services, systems integration and 100% ordinary Israel products provider Basictel SpA Communications related services, systems integration and 99% ordinary Italy products provider Basilica Computing Limited In liquidation 100% ordinary UK Basilica Distribution Limited In liquidation 100% ordinary UK Belmullet Limited Investment company 100% ordinary Isle of Man Brightview Group Limited In liquidation 100% ordinary UK Brightview Internet Services Limited In liquidation 100% ordinary UK British Telecommunications Finance Limited In liquidation 90% ordinary Jersey 10% preference Bruning Limited Finance company 100% ordinary UK BT Barbados Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Barbados products provider BT CBP Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Germany GmbH & Co. oHG Communications related services and products provider 100% ordinary Germany BT Gibraltar Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Gibraltar BT India Private Limited Communications related services and products provider 100% ordinary India b BT India Private Limited Singapore Branch Communications related services and products provider 100% Singapore BT International Holdings Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT International Holdings Limited & Co. LLC Communications related services, systems integration and 100% ordinary Oman products provider BT International Holdings Limited Jordan Communications related services, systems integration and 100% ordinary Jordan products provider BT Jersey Jutland Limited In liquidation 100% ordinary Jersey BT Netherlands Holdings B. V. Holding company 100% ordinary Netherlands BT Nigeria Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Nigeria BT RRS LP Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT SL Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Sierra Leone BT Vietnam Co. Ltd. Communications related services and products provider 100% ordinary Vietnam BT Albania Limited SH.
P. K Communications related services and products provider 100% ordinary Albania BT Algeria Communications SARL Communications related services and products provider 100% ordinary Algeria BT Americas Holdings Inc. Holding company 100% common US BT Americas Inc. Communications related services, systems integration and 100% common US products provider BT Argentina S. R. L. Communications related services and products provider 100% ordinary Argentina BT Australasia Pty Limited Communications related services and products provider 100% ordinary Australia 100% preference BT Australasia Pty Limited New Zealand Communications related services, systems integration and 100% New Zealand b Branch products provider BT Austria GmbH Communications related services, systems integration and 100% ordinary Austria products provider BT Azerbaijan Limited, Limited Liability Communications related services, systems integration and 100% ordinary Azerbaijan Company products provider BT Belgrade d. o. o Communications related services, systems integration and 100% ordinary Serbia products provider BT BELRUS Foreign Limited Liability Company Communications related services, systems integration and 100% ordinary Belarus products provider 229 Overview The Strategic Report Governance Financial statements Additional information Group interest in allotted Country of a Company name Activity capital incorporation BT Bilisim Hizmetleri Anonim irketi Communications related services, systems integration and 100% ordinary Turkey products provider BT Brasil Servios fide Telecomunicaes Ltda Communications related services, systems integration and 100% quotas Brazil products provider BT Broadband Luxembourg Srl Holding company 100% ordinary Luxembourg BT Bulgaria EOOD Communications related services, systems integration and 100% ordinary Bulgaria products provider BT Business Direct Limited Technology equipment retailer 100% ordinary UK BT Cables Limited Manufacture of telecommunications and rail signalling cables 100% ordinary UK BT Cables MEA FZE Sale of telecommunications and rail signalling cables 100% ordinary United Arab Emirates BT Cameroon Limited In liquidation 100% ordinary Cameroon BT Canada Inc. Holding company 100% common Canada BT Centre Nominee 2 Limited Property company 100% ordinary UK BT China Communications Limited Trading company 50% ordinary China BT China Limited Communications related services, systems integration and 100% registered China products provider b BT China Limited Shanghai Branch Office Communications related services, systems integration and 100% China products provider BT Colombia Limitada Communications related services, systems integration and 100% quotas Colombia products provider BT Commerce L. L. C. Communications related services, systems integration and 100% ordinary US products provider BT Communications Bangladesh Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Bangladesh products provider BT Communications do Brasil Limitada Communications related services, technology consulting and 100% quotas Brazil products provider BT Communications Ireland Group Limited Holding company 100% ordinary Ireland BT Communications Ireland Group Limited Communications related services, systems integration and 100% UK b UKBranch products provider BT Communications Ireland Holdings Limited Holding Company 100% ordinary Ireland BT Communications Ireland Limited Telecommunications service provider 100% ordinary Ireland BT Communications Kenya Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Kenya products provider BT Communications Lanka Private Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Sri Lanka products provider BT Communications Philippines Incorporated Communications related services, systems integration and 100% ordinary Philippines products provider BT Communications Sales LLC Communications related services, systems integration and 100% ordinary US products provider BT Communications Sales of Virginia LLC Communications related services, systems integration and 100% notional US products provider BT Communications Sales, LLC Puerto Rico Communications related services, systems integration and 100% Puerto Rico b branch products provider BT Communications Services South Africa Pty Communications related services, systems integration and 70% ordinary South Africa Limited products provider BT Conferencing Video Inc.
Audio, video and web collaboration service provider 100% common US BT Conferencing Video Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Conferencing, Inc.
Audio, video and web collaboration service provider 100% common US BT Convergent Solutions Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Cornwall Limited Employment company 100% ordinary UK BT Corporate Trustee Limited Finance company 100% limited by UK guarantee BT Cote DIvoire Communications related services, systems integration and 100% ordinary Cote dIvoire products provider BT fide Panama, S. R. L. Communications related services, systems integration and 100% ordinary Panama products provider BT Denmark ApS Communications related services, systems integration and 100% ordinary Denmark products provider BT Deutschland GmbH Communications related services, systems integration and 100% ordinary Germany products provider BT Directories Limited Provision of online directory services 100% ordinary UK BT Dominican Republic, S. A.
Communications related services, systems integration and 100% ordinary Dominican Republic products provider BT e-Serv India Private Limited Communications related services, systems integration and 100% equity India products provider BT Eighty-Four Limited In liquidation 100% ordinary UK BT El Salvador, Limitada fide Capital Variable Communications related services, systems integration and 100% ordinary El Salvador products provider 230 BT Group plc Annual Report 2016 Group interest in allotted Country of a Company name Activity capital incorporation BT Ena Telecomunicazioni S. P. A.
Communications related services 88% ordinary Italy BT ESPAA, Compaia fide Servicios Globales fide Communications related services and products provider 100% ordinary Spain Telecommunicaciones, S. A BT European Investments Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT Facilities Services Limited Provision of facilities management services 100% ordinary UK BT Federal Inc. Trading vehicle for US government services 100% common US BT Fifty Finance company 100% ordinary UK BT Fifty-One Finance company 100% ordinary UK BT Fifty-Three Limited Holding company 100% ordinary UK BT Finance B. V. Finance company 100% ordinary Netherlands b BT Finance BV UK Branch Finance company 100% UK BT Fleet Limited Fleet management 100% ordinary UK BT Forty-Nine Holding company 100% ordinary UK BT France S. A. S. Communications related services, systems integration and 100% ordinary France products provider BT Fresca Limited E-commerce software design, build and management 100% ordinary UK BT Frontline Outsourcing Sdn Bhd Communications related services, systems integration and 100% ordinary Malaysia products provider BT Gabon Limited Dormant 100% Franc CFA Gabon BT Gambia Limited In liquidation 100% ordinary Gambia BT Garrick SE Holding company 100% ordinary Germany BT Georgia Limited LLC Communications related services, systems integration and 100% Georgia products provider BT Ghana Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Ghana products provider BT Global Venezuela S. A.
Communications related services, systems integration and 100% ordinary Venezuela products provider BT Global Business Services Private Limited Communications related services 100% ordinary India BT Global Communications Ireland Limited Dormant 100% ordinary Ireland BT Global Communications Mauritius Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Mauritius products provider BT Global Communications do Brasil Limitada Communications related services, systems integration and 100% quotas Brazil products provider BT Global Communications India Private Limited Communications related services 74% ordinary India BT Global Costa Rica SRL Communications related services, systems integration and 100% ordinary Costa Rica products provider BT Global Japan Corporation Communications related services, systems integration and 100% ordinary Japan products provider BT Global Services Dalian Co. Ltd. Communications related services, systems integration and 100% registered China products provider BT Global Services M Sdn Bhd Communications related services, systems integration and 100% ordinary Malaysia products provider BT Global Services Botswana Proprietary Communications related services, systems integration and 100% ordinary Botswana Limited products provider BT Global Services Korea Limited.
Communications related services, systems integration and 100% common Republic of Korea products provider b BT Global Services Limited Communications related services, systems integration and 100% Italy products provider BT Global Services Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary UK products provider BT Global Services Limited Londra Sucursala Communications related services, systems integration and 100% Romania b Bucuresti products provider BT Global Services Luxembourg SARL Communications related services, systems integration and 100% ordinary Luxembourg products provider BT Global Services Solutions Sdn Bhd Communications related services, systems integration and 100% ordinary Malaysia products provider BT Global Services Technologies Pte.
Ltd. Communications related services, systems integration and 100% ordinary Singapore products provider BT Global Solutions Pte.
Ltd. Communications related services, systems integration and 100% ordinary Singapore products provider BT Global Technology M Sdn.
Communications related services, systems integration and 100% ordinary Malaysia products provider BT GLOBALNE STORITVE, telekomunikacijske Communications related services, systems integration and 100% ordinary Slovenia storitve, obdelava podatkov, podatkovnih baz: products provider d. o. o. BT Guatemala S. A.
Communications related services, systems integration and 100% unique Guatemala products provider BT Holdings Limited Investment holding company 100% ordinary UK 231 Overview The Strategic Report Governance Financial statements Additional information Group interest in allotted Country of a Company name Activity capital incorporation BT Hong Kong Limited Communications related services and products provider 39% ordinary Hong Kong 61% preference b BT Hong Kong Ltd. Macau Branch Communications related services, systems integration and 100% Macao products provider c BT IT Services Limited IT solutions provider 100% ordinary UK BT Italia S. p. A.
Communications related services and products provider 99% ordinary Italy BT Jamaica Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Jamaica products provider BT Japan Corporation Communications related services, systems integration and 100% ordinary Japan products provider BT Jersey Limited Communications related services 100% ordinary Jersey BT Kazakhstan LLP Communications related services and products provider 100% Kazakhstan BT Lancashire Services Limited Communications related services and products provider 100% ordinary UK BT LatAm BVI Corporation Communications related services, systems integration and 100% common British Virgin Islands products provider BT LatAm Nevada Corp. Communications related services, systems integration and 100% common US products provider BT Latam Argentina S. A Communications related services and products provider 100% common Argentina BT LatAm Brasil Ltda.
Communications related services, systems integration and 100% quotas Brazil products provider BT LatAm Colombia S. A.
Communications related services, systems integration and 100% common Colombia products provider BT LatAm Costa Rica, S. A.
Communications related services, systems integration and 100% common Costa Rica products provider BT LatAm Dominicana, S. A.
Communications related services, systems integration and 100% common Dominican Republic products provider BT LatAm El Salvador, S. A. fide CV Communications related services, systems integration and 100% common El Salvador products provider BT LatAm Guatemala, S. A.
Communications related services, systems integration and 100% common Guatemala products provider BT LatAm Holdings Colombia S. A.
Holding company 100% common Colombia BT LatAm Holdings Brasil Ltda Holding company 100% common Brazil BT LatAm Holdings One, Inc. Holding company 100% common US BT LatAm Holdings Three, Inc. Holding company 100% common US BT LatAm Holdings Two, Inc. Holding company 100% common US BT LatAm Honduras, S. A.
Communications related services, systems integration and 100% common Honduras products provider BT LatAm Mxico, S. A. fide C. V. Communications related services, systems integration and 97% common Mexico products provider BT LatAm Nicaragua, S. A.
Communications related services, systems integration and 100% common Nicaragua products provider BT LatAm Panama, Inc. Communications related services, systems integration and 100% common Panama products provider BT LatAm Peru S. A. C. Communications related services, systems integration and 100% common Peru products provider BT LatAm Services, Inc. Communications related services, systems integration and 100% common US products provider BT LatAm Venezuela, S. A.
Communications related services, systems integration and 100% ordinary Venezuela products provider BT LatAm, Inc. Trading holding company 100% common US BT Latvia Limited, Sabiedriba ar ierobezotu Communications related services, systems integration and 100% ordinary Latvia atbildibu products provider BT Law Limited Provision of third party claims handling services 100% ordinary UK BT Lease Holdings Limited Investment holding company 100% ordinary UK BT Leasing Limited Finance company 100% ordinary UK BT Lebanon S. A. L. Communications related services, systems integration and 100% ordinary Lebanon products provider BT LGS Limited Employment company 100% ordinary UK b BT Limited Communications related services, systems integration and 100% Belgium products provider BT Limited International telecommunications network systems provider 100% ordinary UK b BT Limited Dormant 100% South Africa b BT Limited Hungarian Branch Office Communications related services, systems integration and 100% Hungary products provider b BT Limited Taiwan Branch Communications related services, systems integration and 100% Taiwan products provider b BT Limited, Beijing Office Communications related services, systems integration and 100% China products provider 232 BT Group plc Annual Report 2016 Group interest in allotted Country of a Company name Activity capital incorporation b BT Limited, organizacni slozka Communications related services, systems integration and 100% Czech Republic products provider BT Luxembourg Investment Holdings Sarl Holding company 100% ordinary Luxembourg BT Malawi Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Malawi products provider BT Managed Services No.
2 Limited Dormant 100% ordinary UK BT Managed Services Limited Communications related services and products provider 100% ordinary UK BT Manx Investments Limited Finance company 100% ordinary Isle of Man BT MDV Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Republic of Moldova products provider BT MEA FZ-LLC Communications related services, systems integration and 100% ordinary United Arab Emirates products provider BT Montenegro DOO Communications related services, systems integration and 100% Montenegro products provider BT Moorgate LLC Communications related services, systems integration and 100% common US products provider b BT Moorgate LLC UK Branch Communications related services, systems integration and 100% UK products provider BT Moorgate One Limited Finance company 100% ordinary UK BT Moorgate Two Limited Finance company 100% ordinary UK BT Mozambique, Limitada Communications related services, systems integration and 100% quotas Mozambique products provider BT Multimedia Malaysia Sdn Bhd Dormant 100% ordinary Malaysia BT Nederland N. V. Communications related services and products provider 100% ordinary Netherlands b BT Nederland N. V. Communications related services, systems integration and 100% Italy products provider BT Netherlands Investments B. V. Holding company 100% ordinary Netherlands BT Newgate LLC Communications related services, systems integration and 100% common US products provider b BT Newgate LLC UK Branch Finance company 100% UK BT Nicaragua S. A.
Communications related services, systems integration and 100% capital Nicaragua products provider BT Niger Dormant 100% ordinary Niger BT Nominees Limited Dormant 100% ordinary UK BT Nordics Finland Oy Communications related services 100% ordinary Finland BT Nordics Sweden AB Communications related services 100% ordinary Sweden BT Pakistan Private Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary Pakistan products provider BT Paraguay S. R. L. Communications related services, systems integration and 100% quotas Paraguay products provider BT Payment Services Limited Payment services provider 100% ordinary UK BT Peru S. R. L. Communications related services, systems integration and 100% ordinary Peru products provider BT Poland Splka Z Ograniczon Communications related services, systems integration and 100% ordinary Poland Odpowiedzialnoci products provider BT Portugal Telecomunicaes, Unipessoal, Communications related services, systems integration and 100% ordinary Portugal Lda.
products provider BT Professional Services Germany GmbH Communications related services, systems integration and 100% Germany products provider BT Professional Services Holdings N. V. Holding company 100% ordinary Belgium BT Professional Services India Private Limited In liquidation 100% ordinary India BT Professional Services Luxembourg S. A.
Communications related services, systems integration and 100% ordinary Luxembourg products provider BT Professional Services Nederland B. V. Communications related services, systems integration and 100% ordinary Netherlands products provider BT Property Limited Dormant 100% ordinary UK BT ROC Kft Communications related services, systems integration and 100% business Hungary products provider BT Services S. A. S. Technology consulting and engineering services 100% ordinary France BT Seventy-Four Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Seventy-Three Investment holding company 100% ordinary UK BT Shank No.
2 Limited In liquidation 100% ordinary Jersey BT Siam Limited Communications related services, systems integration and 69% preference Thailand products provider BT Singapore Pte.
Ltd. Communications related services and products provider 100% ordinary Singapore BT Sixty-Four Limited Finance company 100% ordinary UK BT Sle Euro Limited Finance company 100% ordinary UK 233 Overview The Strategic Report Governance Financial statements Additional information Group interest in allotted Country of a Company name Activity capital incorporation BT Sle USD Limited Finance company 100% ordinary UK BT Slovakia s. r. o.
Communications related services, systems integration and 100% ordinary Slovakia products provider BT Sociedad fide Responsabilidad Limitada Communications related services, systems integration and 100% Honduras products provider b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% Cyprus products provider b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% Ecuador products provider b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% Malta products provider b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% Uganda products provider b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% Trinidad and Tobago products provider b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% Namibia products provider b BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% Zambia products provider BT Solutions Limited Communications related services, systems integration and 100% ordinary UK products provider b BT Solutions Limited Bahrain Branch Communications related services, systems integration and 100% Bahrain products provider b BT Solutions Limited Kuwait Branch Communications related services, systems integration and 100% Kuwait products provider b BT Solutions Limited Morocco Branch Communications related services, systems integration and 100% Morocco products provider b BT Solutions Limited Seychelles Branch In liquidation 100% Seychelles b BT Solutions Limited Tanzania Branch Communications related services, systems integration and 100% Tanzania products provider b BT Solutions Limited Branch Office in Skopje Communications related services, systems integration and 100% Macedonia products provider b BT Solutions Limited Eesti Filiaal Communications related services, systems integration and 100% Estonia products provider BT Solutions Limited Liability Company Communications related services, systems integration and 100% Russian Federation products provider b BT Solutions Limited Podruznica Hrvatska Communications related services, systems integration and 100% Croatia products provider b BT Solutions Limited Sucursal Bolivia Communications related services, systems integration and 100% Bolivia products provider b BT Solutions Limited Sucursal Uruguay Communications related services, systems integration and 100% Uruguay products provider b BT Solutions Limited tib slandi Communications related services, systems integration and 100% Iceland products provider b BT Solutions Limited-Greek Branch Communications related services, systems integration and 100% Greece products provider BT Solutions Norway AS Communications related services, systems integration and 100% ordinary Norway products provider BT South Tyneside Limited Employment company 100% ordinary UK BT Switzerland AG Communications related services and products provider 100% ordinary Switzerland BT Switzerland Limited In liquidation 100% ordinary UK BT Systems Malaysia Sdn Bhd Communications related services, systems integration and 100% ordinary Malaysia products provider BT Technology Dalian Company Limited.
Communications related services, systems integration and 100% registered China products provider BT Telconsult Limited Communications related services 100% ordinary UK b BT Telconsult Limited Malaysia Communications related services, systems integration and 100% Malaysia products provider b BT Telconsult Limited Botswana Branch Communications related services, systems integration and 100% Botswana products provider BT Telecom Egypt LLC Communications related services, systems integration and 100% stakes Egypt products provider BT Telecom India Private Limited Communications related services, systems integration and 74% ordinary India products provider BT Telecommunications Kenya Limited Dormant 100% ordinary Kenya BT Telekom Hizmetleri Anonim irketi Communications related services, systems integration and 100% common Turkey products provider BT Tunisia S. A. R. L Communications related services, systems integration and 100% ordinary Tunisia products provider
