  andShareholders : Inouropinion, theaccompanying consolidated  consolidated statements ofincome, comprehensive income,  equitypresentfairly, inallmaterial respects, thefinancial &plc comprising  subsidiaries, theCompany , andtheresults oftheiroperations  with accountingprinciples generally .
Alsoinouropinion, theCompany maintained, inallmaterial respects, effective internal controloverfinancial reporting asofNovember30,2016, basedoncriteria established inthe2013Internal ControlIntegrated Framework, issuedbytheCommittee of   COSOFramework.
 is responsible forthesefinancial statements, formaintaining effective internal controloverfinancial reporting and foritsassessment oftheeffectiveness ofinternal controloverfinancial reporting,   ControloverFinancial Reporting.
Ourresponsibility  financial statements  controloverfinancial reporting basedonourintegrated audits.
Thosestandards   assurance  statements arefreeofmaterial misstatement andwhethereffective internal controloverfinancial reporting wasmaintained inallmaterial respects.
 statements includedexamining, onatestbasis,  inthefinancial statements,  usedandsignificant estimates madebymanagement, andevaluating the overallfinancial statement presentation.
Ourauditofinternal controloverfinancial reporting includedobtaining anunderstanding ofinternal controloverfinancial reporting,  weaknessexists, andtesting andevaluating  effectiveness ofinternal .
Acompanysinternal controloverfinancial reporting  assurance regarding thereliability offinancial reporting andthepreparation offinancial statements forexternal purposesin accordance withgenerally .
Acompanysinternal controloverfinancial reporting  andprocedures that i  ofrecordsthat, inreasonable detail, accurately andfairly reflect thetransactions anddispositions : ii providereasonable assurance thattransactions  topermit preparation offinancial statements inaccordance withgenerally , andthatreceipts andexpenditures  onlyinaccordance withauthorizations ofmanagement anddirectors ofthecompany:and iii providereasonable assurance regardingprevention ortimely detection ofunauthorized acquisition, use, ordisposition ofthe  effect onthefinancial statements.
Also, projections ofanyevaluation ofeffectiveness   ,  withthe policies orprocedures maydeteriorate.
