Group companies The Wolseley Group comprises a large number of companies.
This list includes only those subsidiaries which in the Directors opinion principally affect the gures shown in the consolidated financial statements.
A full list of subsidiary undertakings is detailed below.
Principal subsidiary undertakings Company name Principal activity Country of incorporation Beijer Byggmaterial AB Operating company Sweden Capstone Global Solutions AG Operating company Switzerland DT Group Holdings A S Operating company Denmark Ferguson Enterprises Inc Operating company USA Neumann Bygg AS Operating company Norway DT Finland Oy Operating company Finland Tobler Haustechnik AG Operating company Switzerland Wasco Holding B. V. Operating company The Netherlands Wolseley Canada Inc. Operating company Canada Wolseley UK Limited Operating company England and Wales Wolseley Capital, Inc. Financing company USA Wolseley Finance Switzerland AG Financing company Switzerland Wolseley Holdings Switzerland AG Investment company Switzerland Wolseley Group Services Limited Service company England and Wales Wolseley Insurance Limited Operating company Isle of Man Wolseley Investments North America, Inc. Investment company USA Wolseley Limited Investment company England and Wales 1 Shareholdings in companies marked are held 100 per cent directly by Wolseley plc.
The proportion of the voting rights in the subsidiary undertakings held directly by Wolseley plc do not differ from the proportion of the ordinary shares held.
All other shareholdings in the above mentioned companies are held by intermediate subsidiary undertakings.
2 All shareholdings in the above subsidiary undertakings are of ordinary shares or equity capital.
3 A full list of related undertakings of Wolseley Limited is included in its Annual Return submitted to the UK Registrar of Companies.
4 All subsidiary undertakings have been included in the consolidation.
Full list of subsidiary undertakings A full list of subsidiaries, joint ventures and companies in which a Wolseley Group company has a controlling interest as at 31 July 2016.
The country of incorporation and the effective percentage of equity owned if less than 100 per cent is also detailed below.
Unless otherwise noted, the share capital comprises ordinary shares which are indirectly held by Wolseley plc.
Fully owned subsidiaries x xii iii 893111 Canada Inc. Canada Davidson Group Leasing Co. LLC US Fusion Provida Holdco Limited England ix ii iii iii A C Electrical Holdings Limited England Drain Center Limited England Fusion Provida UK Limited England iii ii iii ii iii A C Electrical Wholesale Limited England DT 1 A S Denmark G. L. Headley Limited England ii iii ii iii ii iii A C Ferguson Limited Scotland DT 2 A S Denmark Galley Matrix Limited England ii iii ii iii ii iii Advancechief Limited England DT 3 A S Denmark Glegg & Thomson Limited Scotland iii ii iii ii iii iv B Holding SAS France DT 4 A S Denmark Greenhow & Welch Limited England iii ii iii B Participations SAS France DT 5 A S Denmark Gunn Bros. Builders Merchants Limited ii iii iii iii England Beijer Byggmaterial AB Sweden DT Finland Oy Finland x iii iii H. P. Products Corporation US Beijer Byggmaterial i Uppsaala AB Sweden DT Group Danmark A S Denmark iii ii iii iii H. R. Sandvold AS Norway British Fittings Central Limited England DT Group Holdings A S Denmark ii iii iii Hall & Co. Limited England British Fittings Company North Eastern Limited DT Holding Sweden AB Sweden ii ix ii iii iii England Health Equipment Hire Limited England DT Holding 1 AS Denmark ii iii iii British Fittings Group Limited England Heating Replacement Parts & Controls Limited Electro Energy A S Denmark ii iii ii iii England British Fittings Limited England iii Endries International Canada Inc Canada ii iii ii iii Heatmerchants Limited England Broughtons Limited England Endries International fide Mexico, S. A. fide C. V. iii ii iii iv Het Onderdeel BV Netherlands Build Center Limited England Mexico iii ix iii Hobro Ny Trlast A S Denmark Build.
US Endries International Europe BV Netherlands iii ii iii ix Home Outlet Online Limited England Builder Center Limited England Endries International, Inc.
US x ii iii x HP Logistics, Inc.
US Building & Engineering Plastics Limited England Energy & Process Corporation US xiii iii x Huggjrnet 6 Kommanditbolag Sweden Capstone Global Solutions AG Switzerland Ferguson Enterprises Inc US ii iii ii iii iii J F Lord Limited England Caselco Limited England Ferguson Enterprises Real Estate, Inc US ii iii xii iii Julise Limited England Clayton International, LLC US Ferguson Fire & Fabrication Inc.
US iii ii ix x Keramikland AG Switzerland Controls Center Limited England Ferguson Panama, S. A. Panama ii iii ii iii x King & Company 1744 Limited England Crew-Davis Limited England Ferguson Receivables, LLC.
US iii ii iii Dansk Braendimprgnering A S Denmark Firstbase Timber Limited England Wolseley plc 124 Annual Report and Accounts 2016 Strategic report Governance Financials Other information Fully owned subsidiaries continued Joint ventures iii xiii ii iii Brabyggare Sverige AB Sweden Kommanditbolaget Nringen 8:4 Sweden WM.
C. Yuille & Company Limited Scotland ii iii iii Lindera Limited Northern Ireland Wolseley Barbados Ltd Barbados Controlling interests x iii Living Direct, Inc.
US Wolseley Group Services Limited England viii Luxury for Less Limited England, 68% ii ix ii iii Lygon Holdings Limited England Wolseley Bristol Limited England iii SCI fide Lhoumaille France, 53% ii iii x M. A. Ray & Sons Limited England Wolseley Canada Inc Canada Shanghai Du fide International Trading Company ii iii x iii xv Melanie Limited England Wolseley Capital, Inc.
US China iii ii iii MPS Builders Merchants Limited England Wolseley Centers Limited England iii ii iii nettofox.
ch AG Switzerland Wolseley Centres Limited England Notes: iii i x Neumann Bygg AS Norway Wolseley fide Puerto Rico, Inc. Puerto Rico i Directly owned by Wolseley plc iii ii iii ii Dormant Nevill Long Limited England Wolseley Developments Limited England ii iii iii Ownership held in ordinary shares Ningbo Capstone Service Solutions Company Wolseley Directors Limited England iii iv Ownership held in class of A shares Limited China ii iii Wolseley ECD Limited Northern Ireland ii iii v Ownership held in class of B Shares ii iii Northern Heating Limited Scotland Wolseley ECL Limited England ii iii vi Ownership held in classes of A and B shares Northern Heating Supplies Limited Scotland ii iii Wolseley Engineering Limited England ii iii vii Ownership held in classes of A, B, C and D shares Nu-Way Heating Plants Limited England iii Wolseley Europe Limited England viii Ownership held in classes of A1, A2, B, C, D, E, G shares ii iii O.
B. C. Limited England Wolseley Finance Isle of Man Limited ix Ownership held in ordinary and preference shares ii iii ii ix xiv O.
B. C. Limited Northern Ireland Isle of Man x Ownership held in common stock ii iii iii Oil Burner Components Limited England Wolseley Finance Switzerland AG Switzerland xi Ownership held in common stock and preferred stock ii iii ii iii P. D. M. Plumbers Merchants Limited Scotland Wolseley Finance Thames Limited England xii Ownership held as membership interests ii iii ii vii Parts Center Limited England Wolseley Finance Theale Limited England xiii Ownership held as partnership interests iii Pat Murphy Industrial Sales & Service Limited Wolseley France Bois et Matriaux SNC France xiv Companies controlled by the Group based on iii Republic of Ireland iii managements assessment Wolseley France SAS France iii iii PB&M SAS France xv Ownership held 100% by Luxury for Less Limited Wolseley Green Deal Services Limited England ii iii iii Pipeline Controls Limited England Wolseley Group Holdings Limited England ii iii Plumb-Center Limited England iii Wolseley Haworth Limited England x iii Power Equipment Direct Inc.
US Wolseley Holding A S Denmark ii iii Promandis Limited England ii iii xiv Wolseley Holdings Ireland Republic of Ireland ii iii Reay Electrical Distributors Limited England i iii Wolseley Holdings Switzerland AG Switzerland ii iii xi Rosco Industrial Limited Scotland Wolseley Holdings Canada Inc. Canada Sellers of Leeds Group Services Limited iii Wolseley Industrial Canada Inc. Canada ii iii England ix Wolseley Insurance Limited Isle of Man ii iii Sellers of Leeds International Limited England Wolseley Integrated fide Mexico, S. A. fide C. V. ix Sellers of Leeds Limited England iv Mexico ii x ii iii SEMSCO Barbados, LLC US Wolseley Investments Limited England ii ix Shawmac Limited Northern Ireland iii Wolseley Investments North America, Inc.
US iii iii Sindberg Eksport A S Denmark Wolseley Investments, Inc.
US ii iii Soak B. V. Netherlands Wolseley  GmbH ii ix iii St. Nicholas Finance Limited England Austria iii i iii STARK Froyar PF Denmark Wolseley Limited England iii xii Stark Kalaallit Nunaat A S Greenland Wolseley NA Construction Services, LLC US iii iii Starkki Property Oy Finland Wolseley Nordic Holdings AB Sweden xii ii iii Stock Loan Services LLC US Wolseley North America, Inc.
US iii iii T & R Electrical Wholesalers Ltd England Wolseley Overseas Limited England xii ii iii Tellum Construction, LLC US Wolseley Pension Trustees Limited England ii iii ii iii Thames Finance Company Limited England Wolseley Properties Limited England iii ii iii Thomson Brothers Limited Scotland Wolseley QUEST Limited England iii ii iii Tobler Haustechnik AG Switzerland Wolseley Raven Limited England ii iii iii Uni-Rents Limited England Wolseley Sourcing Switzerland AG Switzerland vi iii Utility Power Systems Limited England Wolseley Treasury USD England iii iii Wasco Distributiecentrum B. V. Netherlands Wolseley Trinidad Ltd Trinidad and Tobago iii iii Wasco Energie Centrum B. V. Netherlands Wolseley UK Directors Limited England iii ii iii xiv Wasco Groothandelsgroep B. V. Netherlands Wolseley UK Finance Limited Guernsey iii ix Wasco Holding B. V. Netherlands Wolseley UK Limited England iii iii Wasco Twello B. V. Netherlands Wolseley Utilities Limited England ii iii ii iii Westile Aberdeen Limited Scotland Wolseley-Hughes Limited England iii v ii iii Wholesale Supplies C. I. Ltd Jersey Wolseley-Hughes Merchants Limited England ii iii William Wilson & Co. Aberdeen Limited Wright Bedford Limited England ii iii ii iii Scotland Yorkshire Heating Supplies Limited England William Wilson & Company Glasgow Limited ii iii Scotland ii iii William Wilson Rugby Limited England iii vi William Wilson Holdings Limited Scotland iii William Wilson Ltd Scotland Wolseley plc Annual Report and Accounts 2016 125
